"2025.3.9晚上帶爸媽來吃虱目魚羹麵和羹湯，每碗70元，可以跟老闆說加大到100元的份量，料好實在，很順口，三個人240元吃很飽。

下次有來台南，再找機會來吃。"
這是一間在保安路上，賣了幾十年的虱目魚羹，我從十幾歲吃到現在50多歲了，他們魚跟裡面有包虱目魚肚，吃得到虱目魚的鮮甜，湯頭保有台南酸甜口味，非常的濃郁好吃，如果想吃更酸的，可以加他們的黑醋，我兒子就是吃醋很重的，他一份是70元，可加麵或米粉，我跟我兒子比較會吃，所以我們都叫每碗100塊錢的，這樣吃的才會比較爽。
真的是非唱在地的台南美食！從小吃到大完全不變的好味道，魚羹鮮甜爽口，可以點麵＋米粉的組合👍 推薦加一點台南獨有的辣椒醬，美味的程度令人難忘！ …
"台南人從小到大的美食
湯很清甜浮水魚羹裡面有真實的虱目魚塊
料好實在價格也很實惠"
"2025.01.23第一次到訪，來評論一下。
羹湯、羹麵均一價70元，羹湯濃稠，虱目魚漿吃得到虱目魚肉，料很實在，羹湯也很美味，加點烏醋、胡椒粉提味，真的不錯。下次有機會，還願意再來。"
從小吃到大不變的味道，魚羹還是很鮮甜！建議晚上去吃不會人擠人也不會熱
"魚丸裡面還有包鮮魚肉，吃得到魚的鮮味。
湯頭有勾芡，偏酸帶甜。
桌上的白色醬料是辣椒醬。
外面吃不到的料理，很特別，好吃。"
"113.10.26（星期六）造訪🥰
浮水虱目魚羹～整體羹湯的味道就是台南人的甜！😂😂，但魚羹裡面還有包裹虱目魚肉，吃起來蠻特別的！感覺魚漿跟魚肉都很新鮮～ …"
"不愛喝羹湯但魚羹真的好吃，吃的到虱目魚肉！！！喜歡吃羹的話來這條街這間必吃喔！
湯就是南部甜味（我個人比較不愛😅） …"
"2024.12.13 宵夜
是台南必吃之一
晚上10點到 還是有很多人在吃 …"
保安路上非常經典的老店，營業時間很長，宵夜時段來也有得吃。 …
"生意超好的虱目魚羹🤩💯✨
湯頭滑順好喝
虱目魚丸超好吃～Q彈又很香 …"
"虱目魚丸超新鮮！是帶有QQ的口感～
推薦選米粉，不太會吸湯汁，整體的羹吃起來很不錯，大概七八分飽👍🏻
（是偏甜的台南口味唷🤣） …"
"每次來台南必吃。
肉羹可以吃到魚，我覺得很讚很喜歡！
而且湯頭很鮮
雖然整體來說偏甜但是可以接受的範圍，推推！😎 …"
"浮水魚羹好吃😋$70
但衛生真的… 無言 …"
虱目魚羹裡面有包虱目魚肉，料好實在。羹湯稍嫌不足。搭配香菜和薑絲，可壓抑腥味，提升口感。
"✍️喜歡我的美食經驗分享，歡迎追蹤按讚✍️

🔺浮水虱目魚羹$70⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ …"
"吃的到虱目魚肉的口感，很好吃
但湯對我來說有點太甜不太習慣"
魚羹裡面是虱目魚肉塊，很Q彈.湯頭甜甜的好喝.
"態度不好，流程也迷樣，攤位前面一處有標示「點餐/取餐/結帳在此」結果根本都是看老闆娘心情運作。
然後非常喜歡虱目魚丸的我，吃不懂這浮水魚羹（個人主觀口味）。"
"老台南人的味道
傳統的味道與濃稠
淋上一點烏醋更好喝
魚羹中可以吃到魚肉也很不一樣"
"浮水魚羹有沒有加麵的價格都是一樣的，羹湯甜甜味道蠻清的，魚塊裡面粿了真的虱目魚肉，還可以吃的到魚皮，真材實料！

內用稍微等一下就好，不用像隔壁的鍋燒意麵等那麽誇張的久。"
可兩人共用一碗，雖然街邊店沒有冷氣，但店內用餐環境十分乾淨。一碗70元的浮水虱目魚羹湯，一端上桌那漂亮的羹湯稠度，已經讓人忍不住先來一口湯，一共有8塊一個湯匙大的虱目魚羹，我覺得是非常夠意思。 …
"對愛吃虱目魚的人，這間值得推薦
不論是湯頭或是魚羹，有濃濃的虱目魚味，真材實料
所有產品一律70，不管有沒有加麵 …"
到台南洽公結束，誤打誤撞的走到這條小吃街上覓食，跟著人潮選了這家阿鳳，魚羹超級新鮮Q彈，羹湯清爽好吃，可以加米粉或是麵，因為太好吃了吃完還外帶了一斤魚羹粒，這間超推！
焿湯非常清爽甜滿滿魚香味，虱目魚焿內含魚肉嚼著口腔都是魚味濃醇香，好吃😋！ …
"裡面有魚肉 沒有腥味 生意很好
自己找位置內用"
每次來台南都會吃的宵夜魚羹米粉麵，那麼多年了，味道始終沒有改變，下次來台南還是會再來，希望味道會一直持續下去！
"真的很好吃誒！
去的時間是禮拜六17:30不用排隊～
每一口虱目魚丸子都吃得到虱目魚肉， …"
魚羹裡面有魚塊，加了醋之後超級好吃，回台南一定會來。
"我最喜歡吃浮水魚羹米粉麵，淋上他的辣椒醬跟胡椒粉後，完美！
強力推薦浮水魚羹米粉麵因為有雙重口感，Q彈滑順配上滿滿魚羹湯汁的鮮味配上辣椒醬（綠綠那罐）真的只有滿滿加分，浮水魚羹肉真的是用料實在每一口都能感受到滿滿的魚肉真的非常推薦！ …"
"虱目魚丸好吃～是真材實料
但我還沒適應羹湯是甜的部分"
好吃 便宜 魚羹裡面有包魚肚肉 注意：內用外帶都要先排隊 不可先自行找位置
台南浮水魚羹的佼佼者！魚羹大塊有嚼勁！配上辣椒醬及黑醋！真是完美的早餐！
第一次吃這口味的羹，原來就是虱目魚丸的味道
"阿鳳浮水魚羹，
到台南到保安街必吃。 …"
上餐速度快，桌上的醋是靈魂，加了更好吃。
點了米粉和麵，米粉有一個味道，羹是蠻稠的，看個人喜好，個人不太喜歡不推。
浮水魚羹的甜度較高，但加上醋，還是非常經典的台南小吃～魚羹吃的到魚肉的香味，羹也是非常香甜，但假如不能接受台南甜的人建議不要輕易嘗試！😭 …
"觀光客心得
先說 店內剛好不忙
蠻多店員的 三男兩女 …"
我從小吃到大，甚至推薦朋友去吃的店，我可以接受你們漲價，但漲價後魚羹裡面的魚肉都不見了！自己砸自己招牌嗎？真的很讓人失望！阿鳳已經不再是阿鳳了！
不合口味，普通羹湯沒什麼味道帶點酸醋味，虱目魚塊不愛
名單，店家熱賣一甲子的浮水虱目魚焿，挺受在地人歡迎的；真材實料的虱目魚焿裡，有著虱目魚肉，Q彈美味，再淋上一點醋，風味更棒，讓人一吃愛上，所以常常都要排隊才吃的到。 …
一碗70收費後才安排座位，很有秩序，吃的到虱目魚肉的魚羹，讚！
虱目魚羹70，湯勾芡濃而亮，所以魚羹可以漂浮起來。湯本身微甜而有烏醋調味，搭配大量薑絲和香菜點綴，基本去除了腥味。可以再加些胡椒粉。魚羹本身紮實而有塊頭，不粉麵，還包裹了虱目魚肉塊，值得嘗試。缺點是用餐環境克難，比較熱。
頗負盛名的店家，湯頭白色，喝起來偏甜就是台南口味，而虱目魚丸也都飄起來，正是浮水魚羹的名稱的來源。 …
台南在地口味的虱目魚羹，而且很大塊，在台北都吃不到這種小吃，每次回台南時總要來好好回味一下！
虱目魚羹有包肉，口感不錯，勾芡清澈
"優：菜單品項簡單

缺：無冷氣放送，熱天非常熱，店員臉色不好看 …"
同事一直大推說一定要去浮水魚羹，抱持就嚐嚐看的心態，真的好好吃哦～真的太美味了！老闆很酷，老闆娘都笑咪咪的～
因為已經吃飽所以點一碗兩人共用，店家態度一樣良好，蝨目魚羹魚漿很Q內餡包的蝨目魚肉鮮甜。
果然是糖的產地，吃得到魚肉塊的魚羹真材實料讓人感動，高濃稠度，根本是甜湯的羹，個人覺得不習慣，就無法完食了。
"口味偏甜。湯色清澈，但非常鮮甜，勾芡不會很重，魚羹裡面吃得到魚肉，搭配薑絲好吃！！

可以當作有勾芡的鮮魚湯
沒有吃麵，因為很飽了，特地來喝湯"
覺得就是虱目魚丸焿，湯頭鮮甜味，可是不像是虱目魚本身熬出來的鮮甜，比較像是另外調味出來的，湯頭很黏稠，像是加了大量的太白粉，個人非常不愛⋯
"湯頭就是有勾芡 白白的很濃稠
桌上辣椒粉很紅 以為會很辣
問了隔壁阿北 阿北表示不會辣啦 …"
"好吃的虱目魚羹
台南是虱目魚的產地，從小我就是吃的虱目魚長大的孩子，我對他是又愛又怕，怕的是他那多到可怕的魚刺，但愛他的肉質鮮美～所以我只能吃魚肚，甚至爸爸那時候很拿手的是煎魚腸⋯ …"
"員工態度不親切
羹很稠，魚羹的魚味濃厚，再多一點就是腥"
"0319週二傍晚內用
看得出來是在地人也會去的店家
浮水虱目魚羹70 …"
不錯吃，味道是可接受的台南甜
"實際到訪日期：2024/02/14
*照片未經允許請勿轉載&商業 …"
很好吃，一碗70元，虱目魚魚漿的份量超多，用料實在，在魚漿裡面還會吃到包起來小塊的魚肉，非常好吃。湯記得攪一攪再喝，不然會被醋嚇到
魚羹丸很好吃，但羹湯偏甜，個人口味不習慣。
台南在地美食小吃店，浮水魚羹新鮮有嚼勁，湯頭鮮甜，加上黑醋跟胡椒更是風味絕佳
"台南的美食街必經之地國華街~
浮水魚羹很特別，吃起來甜甜，
也許不習慣口味，但加了在桌上一旁的胡椒粉，就蠻好吃！ …"
第一次嘗試浮水魚羹就愛上，來台南連續兩晚都跑來吃，加烏醋跟自製辣椒非常涮嘴！虱目魚羹真材實料，能吃到魚皮魚肉，地點就在阿明豬心對面，不想排隊的推薦先來吃這間，讚！
甜甜的羹味，就是一個台南味，肉羹滿滿的虱目魚味，真材實料。我可以天天一碗，而且還把湯喝光喔。
"道地台南口味，羹就是要鹹甜才好吃，魚羹是裹虱目魚肚，紮實口感，個人吃重口味，一定要加茶色辣椒膏與五印醋提升羹的鮮味。雖然一碗60元，但好食值得推薦給各位。

本週一帶好友來，巧遇店休。114/1/10今午特地來滿足撫慰貪吃的嘴。"
女兒從小到大不愛吃羹類 今日淺嚐一口浮水魚羹直說好吃 不過用餐時一直聽到商家抱怨 抱怨人力不足沒時間用餐 這感覺就很不好 人力的調整是貴店自己安排 有何不妥不該在顧客前抱怨才是
"老闆很客氣，這家的是我吃過唯一沒有魚腥味的魚羹，口感也很不錯，
但天氣熱吃這個真的很辛苦。
（我照片的版本是不薑，不香菜，不醋）,隔壁鍋燒也很有名。"
"頗負盛名的店家，湯頭白色，喝起來偏甜就是台南口味，而虱目魚丸也都飄起來，正是浮水魚羹的名稱的來源。
湯裡加了薑絲、香菜，很適合一早的溫補，而虱目魚丸沒有刺，因此很適合不會吃魚的朋友來享用。
整體來說，很推薦大家來吃的好店家。"
真材實料、新鮮、好吃😋 …
"台南人的甜 給高分🤤

假日人蠻多的， …"
"吃好幾次了 很好吃
湯頭偏甜不過再加醋可以中和一些
湯裡的虱目魚丸真的是最好吃的！"
"餐點口味：🌟*5
出餐速度：🌟*5
人潮程度：🌟*4 …"
" 有一個客人問說：請問為什麼叫做 #浮水？
老闆的解釋：因為浮起來
#浮水魚羹的起源😁 …"
"湯清爽好喝
虱目魚丸吃起來很紮實
口感很好 …"
"一碗$70元
口味偏甜，推薦加烏醋很對味，虱目魚丸很Q
營業時間很長，無論當點心還是正餐都適合"
第一次吃虱目魚羹蠻好吃的還能吃到虱目魚塊，湯頭比想像中清淡一點，看其他內用的人還會加胡椒或其他醬料搭配
"剛到台南第一站就吃到阿鳳浮水魚羹
薑絲很足 湯羹勾芡剛好不會過稠 算清澈 稍偏甜
但不會過甜 加上醋 又更好順口 吃完完全不會覺得加很味精感覺😋😋 …"
"不一樣的羹….
吃的到魚肉的那種，
魚肉跟魚漿結合在一起的鮮甜Q彈口感， …"
湯頭蠻甜的，喝起來有點不習慣，不過整體味道蠻棒的也很特別。尤其是虱目魚丸吃起來Q彈而且還能直接吃到虱目魚肉，非常驚艷！
"只能說製造魚羹的店員都不會戴手套，都是徒手捏，製造間衛生看起來不太好，魚腥味都會飄出，蠻臭的
不難吃、湯頭太甜、賣貴了
沒有值這個價錢"
"每次來吃醇涎坊都對阿鳳很好奇，但吃完麵都沒位置了，這次醇涎坊沒開就來試試。

🐟虱目魚羹 $70 …"
來吃之前朋友再三提醒我這間是屬於甜品(湯)，請我如果要吃真的要三思，但我仍然想吃看看。由於我今天已經吃了6間餐廳，所以我就單點一份浮水虱目魚魚羹(60元)來試試，湯頭確實偏甜(但沒有甜到朋友說的那麼誇張)，但搭配烏醋我覺得我還蠻喜歡的，尤其咬到薑絲的部分，更讓整個湯有不同風味的呈現。虱目魚漿部分相當好吃，一碗60元算是給得滿滿滿，很Q外還隱隱約約吃的到魚肉感。 …
"非常好吃的一間店！來台南必吃！
口味偏甜但我自己是很愛（但有些人可能無法接受）
加胡椒或辣椒也很加分😽 …"
"兩個人吃一碗蠻適合的，很純粹的味道！

2024/10/11"
不知道是不是因為要坐外面，所以難得不用排隊，浮水米粉羹酸甜好吃，米糕的米是粒粒分明的那種，不是軟黏的（但我比較愛軟黏的🤣），米粿沒地方坐只好外帶來米糕這裡一起吃了😂 …
"台南有名的阿鳳虱目魚羹，
一碗現在漲到70元囉！
虱目魚玩味道很棒。 …"
"4.5顆星

價格應該不斷得在往上，隨著物價上漲，這也沒有辦法 …"
"湯頭真的喝不懂 有股酸臭味
魚羹正常表現 不特別好吃也不難吃
男的老闆態度不知道差什麼 …"
"開到半夜12點，宵夜好去處。
吃過好幾次，都一樣好吃😋 …"
魚羹咬下去好像虱目魚會從嘴巴跳出來那樣好吃。建議吃一下可以加醋，再吃一下可以加點胡椒，味道都會不同層次。
漲價變貴可以接受，但浮水魚羹魚漿𥚃面只有一個有含魚肉（很少部分），就已經失去阿鳳浮水魚羹的意義了，自己砸自己招牌，可惜了！希望此生還可以吃到以前我印象中那美味無可取代的阿鳳浮水魚羹！ …
台南 小吃 虱目魚羹 還不錯 只是份量不夠滿足我
"難得台南一遊
乍熱的天氣
頗讓人驚艷 …"
從小跟爸媽吃到大，近期兩三次吃到的魚羹粒，其中魚肉少得非常嚴重，今日甚至只有一顆有些許魚肉，已經跟以往差距太大，其實物價上漲，適時的漲價以維持水準，顧客都是能接受的…非常遺憾阿鳳成為我人生中放棄的兒時美味😢五星用以緬懷.. …
虱目魚羹好吃，吃得出來新鮮，也可以買冷凍的回去自己煮。
每次到台南一定要來朝拜的店，這家店的魚漿裡面包有真材實料的魚肉，Q彈的魚漿和鬆軟的魚肉，交織出特別的口感，再喝上一口台南特有的“甜味”羹湯，喔～這就是台南才有的口味囉～
"朋友若來台南玩必帶來吃的店，可以吃到台南的專業甜。
虱目魚羹很好吃，一定要加上烏醋，
讚，"
生意很好、很特別，但口感真的..
"來見證台南的浮水魚羹到底有多甜

油麵麵條口感保有嚼勁 …"
▸ 浮水虱目魚羹（70元）湯頭約中等甜、微酸，薑絲多，有香菜香氣；魚漿大概有7-8塊，魚漿中有包虱目魚肉。
"一直以來的❤️店每到台南必吃
真材實料～吃得到新鮮魚肉
加醋加辣讚爆"
阿鳳真的是，豎起大拇指！ …
"虱目魚羹量多好吃 保留了魚的鮮甜味 加上醋之後更有層次感
只是店面內無冷氣 夏天去的話會蠻熱的"
阿鳳浮水虱目魚羹是由創始人林葉愛銀於民國46年創立，浮水魚羹是取自魚肚和魚背肉，將魚肉打成漿，稍加調味後，捏成一條條的魚羹塊，丟入滾水中，熟了就會浮起來，所以才會叫做浮水魚羹，煮過魚羹塊的湯，再加入地瓜粉經勾芡後，反而成為清甜可口的羹湯，浮水魚羹內餡包虱目魚，不帶骨刺，且魚漿是用虱目魚再加入香菜、薑絲與黑醋做成的，味道特別鮮美。重點是結實Q彈的虱目魚漿包著魚腹切成的條狀肉所製作出來的虱目魚羹，條狀肉的魚皮、魚肉和腹油三要素缺一不可，這樣才是好吃的虱目魚羹啊！
"虱目魚羹，第一次品嚐
是北部沒有吃過的味道，羹湯香甜，帶有薑絲，喝來清爽順口。
魚羹有虱目魚塊，吃來有彈性，一口咬下，虱目魚風味就飄散在味蕾中，覺得好吃。"
這次來台南2天共4訪的好吃浮水魚羹，第一次吃過真材實料有魚肉的魚羹，真的好好吃，店家乾淨明亮，食材新鮮，辣醬也好吃，米粉麵口感真好，全家大小都愛的要命，超級無敵推薦。
虱目魚羹湯，吃得到虱目魚肉在羹裡面！真材實料的感覺！一碗70元，給的也算大方！值得來一吃～
"虱目魚羹是裡面有包虱目魚肉，蠻特別的，羹湯偏甜，傳統台南風味。
老闆另有賣虱目魚漿，可回家自己煮，羹湯會加入薑絲，口味變得更不同可能也是因為去虱目魚腥味吧。
店位於保安宮旁，附近小吃很多，來台南可來逛逛。"
浮水虱目魚羹薑絲夠味，湯又甜又酸，喝起來完全不膩，虱目魚漿包虱目魚皮香氣十足，店內品相只有羹跟搭配麵或米粉，環境簡單
台南的魚羹有很多種類，我覺得浮水魚羹是最特別的一個，勾芡的湯裡放幾絲的薑與幾片芫荽，再加些黑醋就大功告成。看似簡單其實是大有學問，很多羹是靠調味，調味的湯頭起先可能覺得鮮甜，後面就會覺得膩口，再多吃一點就會反胃，而用鮮魚與魚骨熬出來的鮮，甘順爽口，讓人嘴巴停不下來，最重要的是吃完不會覺得口渴。而不規則魚丸的製作跟魚漿的品質有關，很多丸類其實是用比較不好的肉來加工調味，好的魚丸不但漿鮮扎實而且內包鮮魚塊，不鮮不敢這麼調理。 …
"真材實料的虱目魚做成的，可以吃到新鮮虱目魚的鮮甜，店家還保留些許的虱目魚原肉，有些比較大塊的還吃得到肉塊，很特別。

羹湯很清甜，湯頭芡感比較重，我比較不愛但同行友人很喜歡，不管怎樣虱目魚的部分都值得一吃。 …"
"百聞不如一試。
明明自己是個在台南超過15年的偽台南人，但卻沒吃過這家老店。 …"
薑絲非常多，喝起來魚味明顯而且後味有股鮮甜感，醋味對我來說一開始就滿重的，可以搭配旁邊的辣去增加味道，沒吃過浮水魚羹的可以試試。
星期日早上六點四十分經過店家就已開門，只收現金，70元的焿說真的很貴，份量少少的，外帶也不會另給紙碗，如果有加麵或米粉可能划算點畢竟同價格
"浮水虱目魚羹麵(70)
虱目魚羹超好吃的！料超級紮實，而且很彈牙，真的超讚！至於湯頭，湯頭偏甜帶酸，而且我個人比較喜歡勾芡不那麼多的清羹，所以湯我覺得還好！
總結，雖然湯我沒有很合，但是因為虱目魚羹塊太強了，所以還是很推薦大家來吃！"
口味很台南，屬於飯後甜點，基本上加了麵會稀釋掉湯的甜味，還有虱目魚羹的鮮，虱目魚羹是真的加入魚肉，吃得到魚肉而不只是魚漿。建議來這裡，點一碗虱目魚湯，麵冬粉都不要，就是虱目魚湯，好好享受這一碗很台南的虱目魚羹吧。
"ㄧ碗$60
南部人的羹都又甜又濃稠阿😌
透明湯頭配上薑絲、醋，然後滿滿的虱目魚香氣直逼鼻腔，咬一口魚羹後還有虱目魚肉藏在裡頭，好吃😋 …"
虱目魚羹簡單好吃，虱目魚丸超彈超鮮，均一價70元。名不虛傳的美味欸
"評論很多人
怎麼實際不見人？ …"
"第一口吃下去，哇～湯好甜，不過越喝越順。魚漿裡面有虱目魚肉也能吃到魚肚嫩肉，整體味道很香。魚羹料很多，湯裡也有魚肉丁，會想再訪的魚羹

當天外帶，但不影響美味！"
"一碗不論有沒有米粉都是70元
這次點了一碗虱目魚羹，湯偏甜我沒有喝完，店家加的醋不是我喜歡的味道！
不過除此之外，都好讚！羹咬下去之後是魚肉，很香！超好吃"
"點了一份浮水虱目魚魚羹 60元
湯裡面有滿滿的魚羹和些微的薑絲 香菜
上桌前已經有淋上一些烏醋 …"
覺得偏貴，因為還要吃別的就只點了羹，但是一律都是70元，感覺點有麵的會比較划算，虱目魚漿很大塊，還有幾塊魚肉，好吃，但是湯感覺加了很多醋，本來以為會是偏甜的，結果醋的味道偏重🤣薑絲很多，幾乎每一口都能吃到薑絲。 …
還行，裡面有包虱目魚肉
魚羹六塊，算新鮮，米粉加麵少見
"浮水虱目魚羹-米粉$60
哎呀～～  這個要✨激推✨給大家
竟然奪得我👑浮水魚羹的第一名寶座👑 …"
對於不是本地人的我只能說羹超甜（超級），加點醋中和跟辣油比較好吃，裡面的虱目魚丸好吃吃得出魚肉的口感！可以來嚐鮮！！！
"讓人吃完之後~會念念不忘的虱目魚羹🤤❤️
第1口吃進去，會哇~~~那種(羹湯好鮮甜，魚肉Q彈、魚漿內還有包虱目魚肚)，簡單好味道，值得回訪的好滋味👍🏼👍🏼 …"
新鮮Q彈的虱目魚漿，配上入口即化的米粉，非常推薦的台南平價美食！
好吃，均一價70元，先排隊點餐再坐，能吃到虱目魚漿粒真材實料，吃得到魚肉，建議加些蒜泥膏和烏醋提味
"還是一樣好吃
喜歡自己再加醋
另外胡椒粉罐要整理一下
粉倒不出來啊"
"台南太好吃了
挺著滿滿的胃
看到做功課有看到的店 …"
"臺南國華街知名美食。
老闆超nice，很客氣。
魚羹好吃，但真的太濃稠， …"
每次來台南必吃，湯頭帶點甜味，怕吃不習慣的人，可以加點辣椒跟蒜醬，更好吃！
"這湯頭真的可以吃到南部的甜，是帶有鮮味的甜，前面幾口還行，後面真的要加點醋跟辣醬才能吃完它😂

浮水虱目魚羹 …"
"點了一碗虱目魚羹
真的很好吃 羹嚐起來甜甜的但也不會蓋掉虱目魚的味道
調味掌控的很好 下次會想再來"
"魚羹真的非常好吃 料很多 湯甜甜酸酸的 棒透了！
110/12/26編輯：後來有幾次去不是老人家賣，口味差了很多，份量也比較小。真的很希望下一代好好學藝，能把好的口味傳下去；今天去碰運氣，看到是老人家賣才又買了兩碗，果然熟悉的口味又回來了"
"好吃😋、乾淨、又親切。
真材實料、紮實、湯清爽，
外帶部份折騰一天帶回台中後還是好吃😋 …"
"來台南必吃
與對街口的魚金深海鮮魚湯根本是絕配"
"真材實料  魚丸裡面還吃的到新鮮的魚肉
不愧是我們台南的小吃之一 👍🏼
價錢也很實在公道 …"
虱目魚羹丸大顆份量足，嚐得到濃濃的虱目魚味，吃阿鳳浮水魚羹丸仿彿在吃一尾變成丸狀的虱目魚；羹湯的部分雖說加烏醋是標準做法，但我個人沒有很愛，感覺烏醋的酸味太嗆太搶味，還是偏好單純鮮味濃的羹湯配薑絲就好，或許下次有機會可請店家不加烏醋看看。
虱目魚丸內有魚肉本人，一碗裡面高達7.8塊的丸子，整體來說料很多也不錯吃，有經過可以試試看。但黑醋味道不太適合加入一併食用，味道走掉（個人覺得有點發酵酸😅😅😅） …
"簡單的美味，真材實料的魚羹，彈牙每顆都吃的到虱目魚肚肉，喜歡加入大量的醋及辣椒，超級好吃 大推👍👍
當天吃完隔天又去拜訪，超級值得二訪～～ …"
"久久吃一次 一樣好吃
魚羹吃得到肉塊 真材實料
雖然一碗70 但好吃就是值得這個價錢
老闆人也很客氣"
"虱目魚羹裡面有真的虱目魚肉，
羹的口感不錯有Q彈，
羹湯是勾芡的，鮮甜。 …"
"魚漿裡面吃得到虱目魚塊 而且一晚超多塊應該有8塊
魚沒有腥味 薑絲也很加分 …"
"2022.10.23 更新，現在一碗70元喔，生意一樣很好。

======= 分隔線======= …"
吃的還可以～但是大哥……您也太勤勞了……要煮麵.米粉～又要端給客人～還要收錢找錢……但是……您不戴手套不洗手……找完錢直接又抓麵扯米粉……我看在心裏……吃在嘴裡……好難過……還是吃快完了才看到……不然也不會那麼難過🤮 …
台南好吃的小吃很多，口味也很特別，喜歡就來嚐嚐
作為少數以虱目魚作為材料的浮水魚羹，阿鳳身為開山祖師爺，說是虱目魚羹的本家也不為過。一樣是以虱目魚漿製成的魚羹，裡面夾著虱目魚肉和少量虱目魚肚肉。虱目魚漿的口感非常有彈性而且鮮甜，很像印尼的魚餅Pempek。魚羹的量大約7-8塊，但每一塊的塊頭都不小（和在中和吃到的比起來大概是兩倍大），吃起來是很飽足的。羹湯一樣是偏甜的作法，端上來時就放了點烏醋。因為羹是放在羹湯裡煮，羹湯不是只有甜還有鮮。和葉鳳相比葉鳳較為大碗且多了蔥花，環境上阿鳳是較為開放式的空間，而葉鳳就是純室內了。 …
"產品：對熱門觀光餐飲都是謹慎了解，研究評價後仍前往嘗試，吃完只有覺得不會特別推薦朋友來吃，但對於嚐鮮想法的人很推薦，是清甜的羹，有無加麵或米飯都一樣的價錢，重點在於羹料讓我覺得普通，吃完也覺得剛好很渴。
服務：快速隨性
停車：建議那條街步行或機車前往，車停路邊停車格。"
非常彈牙的魚漿，非常喜歡，羹偏向台南的微甜口味，加麵加米粉都是一樣價格喔！吃完再結帳啦：）
"幾乎每個月都會來買一次
回台北也會特別帶給家人分享
一碗$60料很紮實
再加上處跟辣椒真是超幸福美味"
"浮水魚羹超超超級好吃
好吃到連兩天都來吃一碗
好希望我家隔壁也可以開一間 …"
"#阿鳳浮水虱目魚羹🐟
週日的晚上，遊客已經少很多，但國華街與保安路口仍然是人聲鼎沸。
許多店家早早就賣光，就先吃碗浮水魚羹墊墊肚子吧！ …"
老實說可能我比較敏感走入內部會覺得魚腥味有點重，但整體而言虱目魚羹是好吃的，勾芡不會過於濃稠，清澈可見虱目魚浮於湯面，內部虱目魚塊給得很大塊紮實，肉質Q彈無刺，非常好吃👍🏻 …
朝聖台南名店之一，店內位置不多，翻桌率很快，不會等太久，餐點也很快就送上，勾芡的味道不會過重，也不會甜，咬下去魚羹嚇了一跳，裡面竟然有魚肉，台北的根本只有魚漿跟粉，裡面的魚肉嫩/魚肚也是化開，魚肉的油質化開超讓人享受，浮水魚羹在後面直接現做，讓人一口接一口的不知不覺就喝到見底，喜歡魚的人，一定要來品嚐
好吃，跟中部分店比，台南總店口味有比較甜了一些些，另外真的不是每一塊羮裡都有魚肉，吃魚羹就是希望每口都能吃到虱目魚肉才叫魚羹。
外帶羹和羹麵 吃過會懷疑自己之前吃的魚羹是什麼！如此美味道地正宗台南美食 很幸運生長在台灣 湯頭偏甜是台南的特色 薑絲跟香菜絕對是這碗羹的好朋友
每次來台南必吃的魚羹，只是現在漲價到$70，吃完很空虛⋯必須再吃其它東西才有飽足感，味道還是不錯的👍 …
"每去台南吃完就會一直想念的味道啊啊啊！

真的太好吃了，平日假日都非常多人，但是翻桌率算很快，內用不會等太久唷👍🏻👍🏻👍🏻 …"
魚羹很看運氣...有些有肉有些沒有，一碗魚羹我大概只吃到三顆有肉？ 而且除了魚肚的部位其他部位其實沒什麼存在感，不是很推。
虱目魚羹60元，小小碗只有7塊肉，但好吃！湯有一點點甜，勾芡剛剛好，肉質也很棒。
"餐點虱目魚非常新鮮，產地優勢
湯有一些酸，非常非常的開胃
超級好吃"
"魚漿包著魚肉口感非常特別好吃
可惜一碗裡只有兩塊有包魚肉
其他都只有魚漿，吃完覺得有點空虛 …"
"第一次吃到虱目魚羹裡頭是司目魚肉包在魚漿裡頭，覺得很新奇也很特別，當然，阿鳳司目魚羹本人是好吃的，老闆也很親切：）
一碗60元超多羹的！！！"
"創立於1957年
開店至今已超過一甲子的阿鳳浮水虱目魚羹
只販賣虱目魚羹湯 …"
"「浮水魚羹麵」一碗70元
羹湯濃稠且味道偏甜
魚羹一碗約有7塊，份量多，且看得到魚肉，真材實料！
P.S. 外帶只會用袋子裝食物，如要紙碗需要加購，一個2元"
"看朋友臉書說到很好吃
特地跑來品嚐，通通70元
選了浮水魚羹
有一定的水準，鮮甜可口"
"台南保安路有名的浮水虱目魚羹店。
今天吃的魚羹中有9塊羹，比較小的5塊只有魚漿沒有魚片，剩下比較大的4塊挾有魚片，吃起來美味且口感豐富。
湯頭濃郁偏甜，有加薑絲和香菜提升香氣，另外加點黑醋和胡椒會更有層次。"
台南美食小吃  虱目魚羹 吃的到魚肉 湯頭偏甜 還不錯吃
麵🍜很好吃😋👍⋯⋯聽說營業時間到 晚上22:30 結束⋯想吃😋趁早 …
"偶爾路過看到很多人在吃,坐下點了一碗浮水虱目魚羹，我老婆第一口就驚訝的喊：有虱目魚肚耶！真是有亮點！

口味偏甜，不過這就是南部的style...我點了虱目魚羹米粉，米粉Q彈，米香四溢...一碗都$60...裡面的羹很多，以後很值得再來品嚐！"
每次來台南必吃！美食名單之一！過年期間還是有人潮，但沒有排很久。
"Rating：7.8/10

有8塊不小的虱目魚塊，誠意蠻ok …"
魚羹味道很強烈，勾芡的相當濃郁，一碗要價70元，嚐鮮可以，沒有記憶點，回頭機率小，不會特別再來吃，沒有冷氣用餐環境，非常熱。
一碗八塊，有三塊有包魚肉特好吃
湯鮮味甜，魚丸不止魚漿，還吃得到整塊虱目魚魚肉，推薦先原味後加醋，味道變化更棒。很推薦
"這是來到台南的第一印象。

魚丸是用台南最受歡迎的魚－遮目魚製成的。 …"
現在是星期六早上10點，難道是颱風過後下雨的緣故？沒有其他顧客，只有我一個人。這是一家讓人感到安心的家庭經營的商店，當我在商店裡思考要買什麼時，我兒子可能會走到前面用英語向我解釋。是因為空了嗎？ …
"我去隔壁那家有名的餐廳吃飯，但是它關門了，所以我就去了那裡......

我有很高的期望，因為這是一家不錯的餐廳，但我是那些不喜歡淡水魚的人之一......所以有點困難。 …"
"我已經去過這家店5次了。
這裡總是擠滿了當地人，但沒關係，因為它很好吃。 …"
我建議點他們的招牌遮目魚湯（浮水遮目魚奶），不加麵條。這是一頓非常美味的早餐或早午餐。魚漿裡面有真正的魚片，味道鮮美。湯裡加了一點醋，味道鹹甜適中。
薑魚丸真是好吃極了！在這個充滿食物的地方散步時絕對美味和完美的停留
"小一顆星是充滿希望的台灣南方人的傳統生活方式
你喜歡結巴嗎？
材質採用真材實料 …"
下次我會不吃麵條。遮目魚餃絕對是明星。加入醬汁以獲得更平衡的口感。
又好又爽朗。讓他們知道你不想吃太飽，可以吃魚醬而不吃麵條。加入胡椒和辣椒以增加風味
"我早餐在這家餐廳吃了麵條。 70元。
讓我想起了在澎湖吃過的團面。
Tsunouo指的是青花魚，但這裡的魚可能是青花魚。當我添加了桌上的黑醋時，它變得更加美味。"
"料好吃
羹好喝口味偏甜"
魚丸很有彈性，味道也不錯。湯有點淡，但加點醋對我來說可以調節味道
湯很美味，魚也很新鮮。服務超快
遮目魚肚湯。將遮目魚肚製成魚泥，並配上糖醋湯式的濃湯。魚醬味道鮮美，是來台南必嚐的美食。
這家小店供應有嚼勁又美味的魚丸。湯有點太甜了，台南一般都不錯，味道有點偏甜。
"標準南部甜甜鹹鹹的湯頭，身為北部人的我一樣好喜歡這味道！

遮目魚丸吃起來也十分美味，有吃到魚肉塊～十分新鮮好吃！ …"
我在當地一家餐廳吃了鯖魚湯。湯頭是用甜甜的魚湯撐成的，口感濃稠，裡面還有大塊的鯖魚丸子。它有一點點腥味，所以有些人可能不喜歡。搭配黑醋食用味道更佳。
台南有名的小吃店，只賣遮目魚羹，也可加麵或米粉，加點烏醋提味更棒，吃過無數次，還是很好吃。
"來試試有名的浮水魚羹，甜甜的鹹湯跟薑絲配，有种红糖薑湯的感覺，襯托著遮目魚特有的鮮味是一種從來沒試過的口味。

加一點辣，風味更獨特。 …"
這家餐廳是我住在台南的朋友推薦的。鯖魚肉質蓬鬆柔軟，湯汁清爽。薑湯很好吃。加入黑醋，味道更鮮美。
"來台南必吃的當地美食之一！
倒地南部的濃稠湯頭，鹹甜口味適中，而且羹肉吃得出遮目魚的風味，且湯中也有些許魚肉片，真的很棒！
特別建議加上桌上的烏醋及辣椒醬，絕對別有一番風味！ …"
"台南獨有的羹湯。帶有甜味
點綴一點薑絲跟香菜末
遮目魚肚肉裹上新鮮魚漿 …"
抱著好奇的心來嚐嚐，出乎意料的好吃和出乎想像的口感，雖然南部口味真的偏甜，但魚羹的羹湯好鮮，完全沒有腥味，魚丸的部分類似手打魚醬的口感和形狀，且有些魚丸內還會有整塊的蝨目魚肉塊，整碗沒吃完負擔的清爽，很推！
不錯的台南特產魚濃湯。 60NT 與盧麵類型相比有點貴，但仍然只有 2 美元。它很好吃，清淡又甜美。你可以買米粉加麵條混合。
"魚丸裡頭看得到，吃得到魚肉，不同一般魚丸，遮目魚香，Q彈好吃，加多一點羹湯更好吃（可以跟老闆要）。買回家煮菜頭湯非常棒。我都點米粉加麵，這是台南的吃法。
今天2/17路過海安路，看到有車位就又進去保安路吃一碗好吃的阿鳳浮水蝨目魚羹米粉+麵，目前我吃過唯一羹裡頭有魚肚肉的，只有這一家，香，好吃百吃不厭。
有人說有腥味，我建議多加一點薑絲跟黑醋就ok. …"
人超多！內用位子不算多，但翻桌率快！有單純遮目魚羹、羹米粉、羹麵、羹米粉麵，一律60圓，可以吃到遮目魚塊，新鮮且大塊，湯偏甜且微酸（就南部口味），整體是好吃的！ ！
超好吃的！ ！ ！ ！ ！ ！遮目魚羹好鮮甜，湯清爽順口，還可以咬到大塊魚肉，每次來台南玩都必吃啊！
60元有一整碗滿滿的遮目魚焿，真材實料。不是遮目魚丸也不是肉焿。羹湯有點太濃稠，個人不太習慣。
"遮目魚奶一碗很多塊，吃的時候還看的到魚肉，
湯比較清淡，不會搶魚羹的風采。"
魚丸很有嚼勁。湯汁濃稠，飽足感十足。雖然對我來說有點甜（台南人愛吃甜食），但很好吃。
"2022.10.23 台南普遍養殖蝨子魚，味道也很好，所以嘗試了魚丸湯。
我喜歡魚丸的彈性，但有點澀，而且我個人不喜歡湯汁的甜濃豆沙味。 。"
這偏淡偏甜的浮水遮目魚奶麵明顯不合我的口味，不過遮目魚丸不錯吃，可以吃到魚肉，重口味的人建議可以只吃魚丸羹嚐嚐味道即可~
實惠平價，大顆德遮目魚丸咬開後直接被遮目魚德肉多震驚，清湯德羹，酸香味道很濃，十分開胃。搭配薑絲去腥
"阿鳳浮水遮目魚焿$60

在等待阿明時的小插曲 …"
遮目魚奶真的很好喝！老闆人也很細心，主動提供兩湯匙～
好吃！ 遮目魚丸很彈牙，配上薑絲一起吃，將會好
米粉麵特別吃法非常吸引，遮目魚羹口感特別，裡面很紮實又很好吃，配上老闆特製辣醬，再熱的天氣也是十分開胃，下次來一定會再去吃！
加點胡椒和醋更香，米粉更好吃，魚的口感和味道也很棒
超級鮮甜的遮目魚羹，大碗又便宜，絕對要來吃。
很愛這一味！吃得到魚肉的遮目魚焿，甜稠帶薑絲莞荽香氣的羹湯，大部分的台南人都應該很喜歡~~
魚丸裡有遮目魚塊，味道很不錯，小偏甜。整體很ok
真材實料，咬一口都看的到遮目魚，連看起來普通的湯頭，都很鮮甜👍🏻 …
濃稠的鯖魚湯。鯖魚不是圓圓的魚，而是一道光的疙瘩。湯鮮美微甜，無異味。加入少許黑醋，味道更加鮮美。
魚羹裡包了新鮮的遮目魚，湯頭微甜超好喝！
寒冷的雨夜，來一碗熱氣騰騰的當地魚丸湯。湯底味道鮮美。加入新鮮生薑可以去除魚腥味，並在每一口中增添生薑的美味。淋上大量的黑醋可以增強這些可愛的魚丸每一口的甜味。完全的幸福。
遮目魚羹其實蠻難做的，難免有腥味，能做成這樣，也算是不錯佳作。適合有特地偏好的食客。
"- 浮水魚羹吃得到遮目魚肉、新鮮QQ
- 老闆會很熱情的招呼你~~讓我環島的晚餐吃得倍感溫暖💗 …"
湯頭鮮美，魚漿Q彈，遮目魚肉很新鮮、一點腥羶味都沒有。
魚真的很新鮮。不過份量還是蠻大的。地方很小，午餐時間往往很擁擠。一定要與醋和辣椒混合，這樣味道會更好。
濃鬱遮目魚味，特別有細泡的羹湯，很特別。一定要再來吃的台南美食。
老店
非常好吃的遮目魚羹，調味很棒，肉湯吃得到遮目魚肉。用餐時間需要排隊，但很快就排到，座位也不難找。
個人覺得是台南最好吃的遮目魚羮
第一次吃到包有遮目魚塊的魚奶!!! 超好吃❤ 但不喜歡台南甜甜口味的人可能不適合哦~ 不要點了又說難吃😕 …
我在台南度假 - 這可能是我在整個城市吃過的最好的菜
"湯頭鮮甜料好實在，用料不馬虎。
遮目魚味超級讚，值得來👍 …"
"遮目魚奶米粉
營業時間：0730-0000
每個月第二個禮拜不定期休"
用料實在，湯頭很鮮，魚羹非常完美的呈現了遮目魚味，一碗份量很足，很滿意！
浮水遮目魚奶好吃
對我來說非常特別的一道菜..而且有點甜
一碗滿滿的羹，一口湯濃濃的遮目魚味，每顆羹都有遮目魚肉。
一位住在台南的台灣朋友帶我來這裡。我印象最深刻的是台灣的美食。美麗清澈的濃湯包裹著麵條和鯖魚片餃子。非常好的食物~
有遮目魚肉片在裏面，羹蠻甜的，喝完很暖
台南人的口味～甜的
好吃，遮目魚丸真的吃得到魚肉！ ！一個台南必吃
焿內藏遮目魚肉，口味不錯，湯頭偏甜
"好吃啦 哪次不好吃
11月店休日：11/13-11/16"
台南最好吃的羹！
吃得到遮目魚肉的羹湯，真的是台南的羹湯，很甜的湯頭～人總是好多，所以外帶了。
"這可能是個步行困難的地方。
味道鮮美。現場有不少外送顧客。"
遮目魚羹好吃～但是環境有腥味QQ
吃得到遮目魚肉的魚丸 覺得羹太甜可以加辣椒提味
真的很棒！台南的食物口味普遍比我習慣的偏甜，但這並不影響它的美味。然而魚腥味對我來說有點太濃了。但生薑增加了味道，使其成為涼爽天氣中的舒適食物。
吃得到真實的遮目魚肉，滋味鮮美Q口，湯頭也美味，值得一嚐。
台南特有的小吃，吃的到遮目魚肉，好吃
真材實料，湯頭好喝，遮目魚羹好新鮮，值得來品嚐♡
cp值較高的名店小吃!吃的到遮目魚哦!味道偏甜
沒吃過這樣做的魚羹，很特別很新鮮，喜歡遮目魚的千萬別錯過喔😋 …
請原諒我給一顆星，為了要來評論不得不給星，但我們一致認為這家連一顆星都不值得給！本人台南人以前是阿鳳愛好者，但以前的好味早就消失，現已不吃這家了。勾芡太濃稠根本漿糊，湯頭也走位，魚羹的內容物蝨目魚肉減少，要不是觀光客朋友堅持要吃看看，我也不會再吃，吃完了3人都覺得難吃！
美味好吃 一碗60元🐷 …
"令人驚艷的好味道！算是我吃過最好吃的浮水肉湯！
兩年後再度光臨，遮目魚的鮮味不減，湯頭也很棒！醋的酸度是我喜歡的。"
好吃，一定要多加醋
回想一下我來這裡的經歷讓我垂涎欲滴！很棒的魚丸！
"遮目魚羹好吃
第一次吃到這麼特別的魚奶👍👍 …"
好吃，很有特色
魚丸超好吃，裡面有包完整的遮目魚肉
"是經典的遮目魚羹 每到台南必吃
個人推薦點有肉的遮目魚奶 更能品嚐到遮目魚肉的原始口感。
店家富有烏醋與辣醬 加入跟你攪和更別有一番風味。"
沒做作業就走進台南，所以就決定跟著人群排隊，這家有排隊人群，但不至於大排長龍。 (斜對面的阿明，也排太久了，就放棄了)。來阿鳳等了一會就有得吃了，各叫了一碗遮目魚羹，發現湯頭清甜， 魚肉很多塊很大塊，裡面有真材實料的魚肉，搭配薑絲去腥。實惠平價，加米粉加麵竟然不加價!，好吃好吃吃完才發現網站上評價星等很高，沒踩地雷。網站上可以宅配耶，認真思考宅配幾公斤回台北。值得推薦，真心想每次來台南都到訪，下次一定會再來吃。
這次拜訪台南終於吃到這間浮水遮目魚羹，一入口馬上可以感覺到遮目魚的鮮甜味道，羹湯比較起北部稍微濃稠一些，果然是值得一訪的好味道。
2018/04/02-03 好吃！連兩天都吃，吃了三次！遮目魚丸不只是魚漿，還有大塊魚肉，愛遮目魚的人一定會喜歡～湯頭偏甜，會加薑和香菜～
黃昏市場裡好吃的魚羹，也很好停車🅿️。 …
"遮目魚奶 魚肉 超鮮甜
湯頭冷掉 也超好喝"
台南就是要吃遮目魚奶！香～～～道地
第一次吃到遮目魚肉奶 是能夠吃到真魚肉 好吃又不用排隊
"浮水魚羹.看的到遮目魚
且新鮮口感紮實.好吃的老店"
如此簡單卻又如此好！來台南一定要嚐嚐！
或許是我不習慣還是不愛這樣濃稠又甜的羹湯，不過遮目魚羹裡面吃的到魚肉是真的，或許也是生意很好的其中一個原因。
真的很棒！台南的食物口味普遍比我習慣的偏甜，但這並不影響它的美味。生薑增添了味道，使其成為涼爽天氣下非常舒適的食物。
普通
喜歡這裡的食物，他們用真正的遮目魚來製作魚丸，因為你仍然可以看到魚片。一碗魚湯的價格很合理。不管配不配麵條，都很好吃。用餐時間總是有人排隊。尤其是週末，這裡擠滿了人。缺點是他們沒有很多座位，有時你必須坐在路邊。
快速、可口、美味
連吳宗憲都愛吃的美味阿鳳浮水遮目魚羹
"其實羹甜到我不知道是怎麼來的⋯

撇除甜甜的台南味，遮目魚羹的咬勁很棒，也能吃到真的魚肉跟魚皮，台南的遮目魚真的好吃啊～"
來臺南必嚐小吃，強烈推薦米粉羹！魚奶內之遮目魚漿內含滿滿遮目魚鮮甜肚肉，吃完洋溢幸福的感覺！
很道地小吃，上菜速度快。
甜味讓魚湯有點奇怪。沒有喝我的茶。
一口咬下魚丸，遮目魚的香甜味道立馬爆開，尤其是魚肚部位，豐潤柔軟、口齒留香，湯汁鮮甜，自製辣醬更是特色之一，建議敢吃辣的捧油，一定要試試看！
回台南都要吃的遮目魚羹~❤️
專門提供養殖鯖魚菜餚的餐廳，鯖魚不是日本養殖的，但在世界各地都是標準魚類。這是一條飲食街，兩旁都是類似的商店，但這是唯一一家排隊的。魚有濃鬱的酸味和鮮味。
我相信很多人都會喜歡這個地方。他們的菜不合我的口味，但這可能更多是因為我不太習慣那種味道和魚的種類。喜歡那道菜的人可能也會喜歡這家餐廳。
超好吃，營業到12:00，所以喝完就可以吃完。
👍👍👍遮目魚好吃 …
"這是鯖魚片湯，
它不像日本的tsumire那樣準備得很好，而且感覺裡面有魚肉。
濃稠的湯汁清爽可口。
我根本沒有聞到任何魚腥味。受到推崇的。"
"出乎意外的好吃，遮目魚羹很下飯（我外帶羹湯）

聽說可以網購，有兩種價錢 …"
"全家第一次一起來吃
因為有小朋友所以後來又要加點一碗麵
老闆（染頭髮的男生）就一副臭臉邊搖頭說：「你們點餐不應該是這樣點」 …"
我本身不喜歡魚丸味道，但是阿鳳的遮目魚羹卻可以接受，沒有魚腥味，料真的很紮實，吃過還想再吃👍👍👍 …
魚丸很嫩，不粉狀，值得一試，生薑更能提味。但湯太甜太濃了，我不喜歡
魚羹中可以確實吃到魚肉的滿足感，搭配濃鬱微甜的湯，還有特製的辣椒醬，值得一試
"Q彈的魚漿包裹新鮮無土味的遮目魚肉條
湯頭鹹甜加上烏醋的酸味
薑絲去膩 …"
第一次吃、覺得好特別、遮目魚的甜加湯薑 九層塔、真的美味。
我會給5星的新鮮魚！不像其他地方那樣人工味道。我只待了30分鐘，卻看到不斷有當地人來店裡吃飯
一位在地的大哥推薦，魚奶裡面有些許遮目魚肉，口感Q彈，羹味甜，可加醋調味或辣椒，值得試試看。
"太甜了吧
死台北人受不了"
跟一般的羹不太一樣，湯甜甜的、魚羹有滿滿的遮目魚味，很q彈、好吃～
好吃，遮目魚丸有肉
味道很好，吃得到遮目魚肉，只是60元一碗，份量不多，有點小貴!
"很好吃的遮目魚羹
價格不會太貴"
台南美食。如果你喜歡甜豆沙，可以試試這個。如果撒上桌上的伍斯特醬，吃起來會更容易。
去台南必吃 回台北也想念的台南口味😭 …
好吃清爽的羹
小時候的味道，超Q的遮目魚丸漿，真的會「續喙」，一口接著一口，停不下來，小時候最喜歡吃的浮水魚羹米粉麵，這裡也有。推推推。
魚丸吃的到遮目魚在裡面！好吃的浮水魚羹！雖然外地人可能會覺得偏甜～
好吃的羹, 魚丸中還有整塊遮目魚肉。上桌前撒上香菜及嫩薑絲及醋更添風味
"用料實在，湯頭算清甜
遮目魚丸口感不錯
價格也很實在！"
可以吃到遮目魚肉的好吃魚羹
喜歡吃魚的人會喜歡，非常的鮮甜，每塊都是滿滿的遮目魚鮮味，羹偏甜略稠。
好吃
魚漿丸子裡吃的到遮目魚，因為我北部口味湯汁的勾芡，不要太濃較好
"魚奶真材實料吃得到遮目魚肉 非常好吃
非常推薦 很令人驚艷 值得再度光臨！"
天哪，這種魚麵超好吃。強烈推薦，一碗才60元，我吃了兩碗哈哈
遮目魚羮好吃, 但湯好濃稠好甜, 只能喝點點
一碗美味的湯，裡面有豐盛的「魚丸」。強烈推薦嘗試。晚餐時間去那裡，商店幾乎滿了，但沒有等待時間。
"好吃 鮮甜
吃的到遮目魚肉"
老招牌.台南市名聲響亮.吳宗憲的節目也有介紹,在那條街上排名第二.吃完還想再吃
好吃
一份60，遮目魚按丸裡有完整遮目魚肉，搭配清羹，十分清爽
好吃的遮目魚羹，味道很棒有魚的鮮味，一碗60元。
"居然是吃的到遮目魚肉的肉湯！ ！ ！
看起來很平凡，保證吃一口就會愛上😂
走出店家忍不住又回去外帶一份😤 …"
"魚丸咬下會噴出遮目魚的鮮甜
沒完全打碎的遮目魚塊增加口感層次"
加辣更好吃～
好吃，推推
"不好停車
遮目魚奶第一口就滿滿的魚味在口中，微腥
給的份量不少，可嘗試即可"
好吃到爆！ ！想每天吃！可惜不是台南人
推
非常好吃。我認為這是每個人都會喜歡的清淡口味。每次我看的時候都擠滿了人。
老店但包魚的魚漿愈來愈Q，超過天然魚漿的限度?''己非古味~'
"路過買包遮目魚丸100元
給家人吃 so good~
辣椒醬很特別可以來一點"
"遮目魚羹60，吃得到魚肉，遮目魚香味重。 8分。

開放用餐環境-1。
環保餐具：全。"
遮目魚奶真的好吃，湯也很鮮甜
吃的到魚肉的遮目魚奶！湯頭甜美物超所值！
好吃適合喜歡遮目魚的人，魚庚吃的出魚肉
非常好吃，回家還要外帶才幹預
好吃又便宜！
好吃
魚羹很鮮!吃得遮目魚濃濃的香味~
魚丸超好吃啊啊啊啊！
好吃沒話講~~濃厚的遮目魚香味~~
味道很棒的遮目魚羹、值得一吃
道地的台南小吃，吃得到遮目魚的魚肉
"吃得到遮目魚肉的遮目魚羹
但整體覺得還好"
"我最喜歡的魚湯！
有點擁擠，但等待時間可以接受"
到台南要吃遮目魚丸到這一間就對了
好吃
魚丸的某些部位含有魚肉，新鮮可口。
遮目魚羹口感Q彈，好吃!!
很好吃一碗60元
好吃又便宜!推~
在地台南美味
好吃
真的好吃
