"一條街、兩無名、三寸間、四季香。

府前路上兩大無名美食，北羊、南牛，各據一方，名無名者，非無名者。 …"
"2022～2024連續3年米其林必比登推薦。

🔹清湯羊肉 $200 …"
"多年前來到無名羊肉湯吃羊肉才讓我第一次體驗到肉軟清甜，偏肥的部位也是軟嫩口感帶點Q勁咀嚼口間吃有淡淡奶香味絲毫沒有一點腥臊味，以羊骨與羊肉熬煮招牌清湯湯頭，各羊肉部位可乾吃或放湯食用，這一次下台南我最愛的羊眼睛還是沒有吃到，殘念。
#台南 #台南美食 #台南小吃 #台南早餐 …"
11/17 凌晨5點到訪約5:30上餐點⋯客人陸續進來一下就快客滿⋯等待時間詢問老闆許多問題老闆都耐心回答～老闆還為我們不知該點什麼的客人上了各種不同的餐點可以每樣都嘗試⋯我個人最喜歡羊清湯⋯柔嫩湯鮮沒有羊臊，但有的帶酸⋯當歸其實也不錯！但羊大腸對我而言太油膩了（我本以為跟鴨腸一樣脆脆的我可以吃很多😅） …
"鮮級了🌟 各式的羊內臟都是第一次吃！
沒騷味。 沒有多餘的烹飪，就是清燙
老闆也很好聊 …"
"起個大早來吃羊肉湯是值得的！

羊肉很嫩又有香氣 …"
"春節期間能選擇的少
除了湯之外點了羊皮及羊頭肉
期待下次去能吃到羊雜"
"為了這個羊肉湯真的必須早起！

清湯鮮甜可續，內臟和肉皮都沒有羊騷味，還有各種神奇部位可以嚐鮮～"
"米其林必比登推薦。

好吃，真的好吃，真要雞蛋裡面挑骨頭就是有那麼一點點貴。 …"
"超級無敵低調的老店～
邊吃邊問還有什麼可以外帶，
提了羊肉火鍋、羊皮、羊腩～ …"
"早上七點多就排隊的羊肉湯，老闆服務很熱情每個客人都會噓寒問暖打招呼，七點多到有蠻多品項就售罄，老闆會問客人喜好為客人煮適合的部位

新鮮溫體羊肉湯頭跟肉質真的沒話說，屬於台南人的早餐，好喜歡🥹 …"
推荐！湯頭很棒，肉沒有太多調味但本身的鮮甜已非常足。盡量早點來，要不然很多東西可能賣完。另外即使已身為名店，老闆和店員都還是非常客氣，很在乎顧客的意見，服務也很好。真是難能可貴。
"口味普通
羊肉湯第一次吃是外帶很好吃！
隔天現場再點一次羊肉湯無敵鹹！有如鹹水 …"
"這是間我來台南必吃的美食，但必須當旅程的第一餐，因為晚來可能就賣完了😂
平日去，可能老闆還會跟你聊上幾句；假日去，可能早上6點剛開門就沒位子了。
最愛這種簡單的美味。 …"
"因為時差，一早就起床和老婆到我們慕名很久的在地小吃。我們兩個人前後共點了：3碗清湯羊肉，1 碗清湯羊五花肉，1 份乾拌羊肝，1份乾拌羊腰花，2 份乾拌羊頭肉。全、清、空！
年輕老闆很認真在煮客人點的餐，臉上都是汗，身上的衣服也幾乎全濕，真的很不簡單。最後老闆還有空跟我們聊兩句。😊😊 接下來幾天，只要能早起，我們就會去光顧😋😋 …"
"113/10/11約莫0710到訪

這家搬來這邊後，還沒來吃過，找了平日來吃 …"
"舒服❤️最喜歡無名羊肉了
每次回臺北都心心念念的店"
一點羊肉腥羶味都沒有，湯喝起來也像台南牛肉湯的湯頭，以為喝的是牛肉湯，看了一下招牌、菜單確定吃的是羊肉🤣 …
"《全羊料理  VIP only 》
草食的羊🐑不只羊肉片營養又好吃，
羊肝、羊腎、羊心， …"
"湯頭太讚了啦
羊片湯+羊雜湯
好喝無腥味（但我偏愛有腥味的） …"
"去的時候只有羊肉湯了，所以一人一碗乾掉
和之前喝過的白色湯底的羊肉湯味道區別挺大的，這個更清淡容易入口，蠻適合早餐的。
老闆人很好喔"
"24/09
剛開始又忘了說要當歸湯，還好老闆還在忙的時候突然想到😅
清湯就很好喝了，當歸湯更勝一籌，喝完想加湯自己來，大湯鍋前有湯勺👍🏻 …"
"當地人被當觀光客
被當盤子傻眼 …"
起不了早但幸運的還是點到了清湯三層肉，生三層肉片放入熱湯，將熟未熟，羊肉非常鮮甜味美，脂肪的部分有脂肪的甜度但沒脂肪油膩，當天只有清湯選項，下次有機會想試試當歸湯頭
"喜歡喜歡好喝完全沒有羊騷味，羊皮也好好ㄔ
推推 清湯羊肉湯"
"湯頭清甜回甘，原味的、當歸的湯頭都很棒
今早6：30左右到店，客人已經不少，但井然有序，老闆娘會請客人先入座，老闆會依照客人到店順序請客人點餐
只是菜單上的品項有些已經貼上白紙（表示完售），想吃的品項沒了，不知該如何點餐，還好老闆很親切，直接幫我們搭配 …"
"清燙羊肉湯今天吃到的肉質一般
優點是湯可以免費加
吃起來沒有羊騷味但是湯頭普通"
"一早來吃不用排隊但坐上位子後要等老闆來跟你點餐

第一次不知道吃什麼就給店家配了乾羊雜跟鮮羊肉湯跟羊楠湯 …"
"終於一嚐夢幻羊肉湯，嚐完之後真覺得名副其實！濃郁而不腥的羊肉清湯，搭上微微的沾料，綿軟的羊瘦肉好吃極了，各種隱藏版的部位讓人開了眼界，羊肉居然可以這樣吃！
神級般的店～"
"2024/02 初訪
坐定位後等待老闆來點餐，會需要等待一些時間。對於第一次來的客人，老闆也妥善的提供建議。 …"
"每次去台南都會吃的一間店！
羊肉清湯真的超好喝，十分鮮甜，完全沒有騷味👍
羊肉片也非常軟嫩，入口即化，但要趕快撈起來，不然會太硬！ …"
"看到2024米其林必比登推薦的羊肉店就跑來吃了
店家的營業時間是早上五點半開始  這次五點半跑來這裡就已經高朋滿座 幸運的是還沒有排隊的隊伍出現 所以可以很快的用餐
店家有說明先找座位坐下 老闆會自己來跟你點餐 …"
"2024/6/17造訪
新發現台南的羊肉湯早餐
這是不吃牛的我，最新大陸啊 …"
我只吃台南的羊肉，很奇怪，我也不知道為什麼，就跟很多食物是區域限定或是時間限定一樣，這讓我格外珍視這些美食，謝謝鼓勵及開啟我吃羊肉的大哥，還有開了7小時的車帶我來吃的妹妹，最後謝謝台南的美食職人們守護並傳承美味。
回到台南，早餐絕對不能做錯過這溫體羊肉全餐，其實去年已經衝過一次了，只是當時只剩下一晚骨隨湯可以享用了，但也就那一碗真的是讓我思思念念，五點多居然自動清醒因為肚子已準備開吃了。 …
"朋友推薦特別一大早來吃的羊肉湯
口味還不錯湯可續👍
坐進去後需等老闆過來幫你點餐，沒菜單😅
$600 …"
建議七點前到東西會比較齊全，老闆親切服務態度佳，清湯羊肉將溫體羊新鮮魅力發揮的很好，尤其是兼顧脆彈口感的鮮羊肉片，用清湯方式詮釋最能保留羊肉的清香，湯頭的底味跟六千有點雷同，只是跟羊肉較牛肉的味道更淡雅，與湯頭組合起來有非常令人驚艷的化學效應，老闆看我戴統一獅的帽子，跟我說嘟嘟也是常客，這家店的水準絕對令人驚艷，建議來台南一定要嘗試。
"那天一早去（6:40左右）結果老闆說今天沒有羊腩，老闆便推薦了嘴邊肉

記得去拿沾醬（甜醬油➕薑絲➕豆瓣醬） …"
"羊肉很新鮮，而且沒有羊羶味;羊肉湯一開始喝有點過鹹，不過羊肉還滿軟嫩的;
乾拌羊雜的口感令人記憶深刻，再搭配上店家的甜醬油，豆瓣醬跟薑絲，整體味道更有層次，不過價位算有點小貴."
"甜，是天然的、新鮮的甜
06：45只剩清湯，粉嫩羊肉，驚為天人
下次試試當歸"
"二訪撲空羊腩湯🥹
店家推薦羊頭肉
吃起來口感豐富、稍油 …"
新鮮的溫體羊肉現切，淋上清湯或當歸湯就成了老饕最愛的「無名羊肉湯-大菜市」。溫體羊的吃法和溫體牛差不多，都是點一碗湯搭配一碗白飯。點了當歸羊肉湯，不得不說這當歸湯頭真的香氣四溢，而且鮮味十足。重點是新鮮的溫體羊肉質吃起來就和進口的冷凍肉完全不同。這當早餐非常可以!!大推!!
"羊肉湯200
乾羊腩150
羊肉湯無腥味，湯頭清淡又不失香氣，油脂不多，很適合早上喝一碗。羊肉新鮮，用滾燙的湯燙過之後就出餐了！相當軟嫩，適合搭配豆瓣醬、醬油沾著食用。 …"
有點不太爽，平常都是睡懶覺的我，今天為了吃這一個特意早起，當歸湯沒有就算了，點了綜合，卻只給我加羊肝，我說綜合只有羊肝的嗎，羊肚什麼 的也可以加，結果老闆就以為我不敢吃內臟，就給我來了個純羊肉的，我也不好意思讓老闆再改。  。  。 花了200結果沒吃到內臟，很憋屈
許久沒來吃，心血來潮跑來吃，還是一如往常的無敵美味，真的如業界要求那樣的品質如一，做吃的能這樣真的厲害。
"心心念念的羊肉湯
剛好有機會來到台南，這無名羊肉湯被洗版太多次了，不管怎樣一定要來朝聖一下，試一下到底有多好吃。 …"
"終於有不吃牛的福利了早起是值得的👍🏻
有驚豔到的羊肉湯跟老闆推薦的羊肝.腰子湯 …"
"只要有營業日  Am5:30～賣完
羊肉湯不錯喝，清甜，沒有羊騷味
每樣一律一碗200 …"
The best fresh mutton I’ve ate for breakfast. I love Tainan. Must try. 5:30 am走路去無名羊肉湯食早餐，食咗八碗：羊湯，肝，心，腰花，羊頭骨邊肉。是我有生而來食過最好食的羊，而且係溫體羊，好似Popeye the Sailor食咗大力菜，而且佢哋係基督徒，雖然他們在準備羊很用心辛苦流汗，但還是很友善和我們聊天。台灣No 1! 😘💪🏼 …
"平日7:15到 羊腩已賣完供參
點了羊肉、羊筋清湯 都200元
是新鮮 但肉不多 價格稍貴 …"
"-清湯羊肉$150
-當歸羊肉$150 …"
"早上6.30抵達竟然只剩羊肉湯跟羊肝
湯頭上味道還算鮮甜，肉也很軟嫩好入口
羊肝煮到微微帶點粉紅色吃起來也很軟 …"
"老闆人很大方很健談！
聽到我女友因為血紅素不足被捐血車勸退，還送她喝羊肝湯好好補充鐵質😍
羊肉與其他羊的部位都很新鮮且沒有羊羶味，配著白飯不知不覺就吃完了，我想這就是對美味食物最好的證明👍！ …"
"湯頭好好喝 沒有羊騷味 肉質嫩皮Q 建議早點來 太晚來吃不到肉片
特大碗200$
大碗150$
我們點了：嘴邊肉、羊南"
"幾乎不大吃羊肉的自己，
通常只有產地一帶才會進羊肉料理餐廳， …"
台灣小吃只要被冠以（無名）兩個字，似乎就披上一層神秘的面紗，容易受到食客的追捧。就像台南無名米糕也一樣，深巷內，老人，老字號，店小得不能再小，同樣吸引食客朝聖。不過，我個人認為滋味就是還不錯，就這樣，也沒有驚為天人的口感發生。 …
"肉燥飯，便宜又大碗
牛肉湯+蛋花很好喝
肉部分微微硬，需要多嚼幾口，但可接受"
老闆非常的親切服務態度也很好。羊肉的兩種湯頭跟羊肉的品質都非常好，讓人非常的喜歡。另外就是有很多羊的其他部位可以品嚐，但缺點就是必須要非常早到才吃的到，但店家有一個小秘訣就是你可以打電話事先跟他訂，他會幫你留你需要的部位。
雖然現在少了以前在大菜市場的那股氛圍，不過還好口味維持了下來，濃郁的大骨湯頭、超新鮮的羊雜、粒粒分明的白飯，每樣都無可挑剔，真的是讓人難以忘懷的美味😋 …
羊肉湯實在太貴了，一碗兩百可以加湯，只能偶爾來吃，比牛肉湯還要貴一倍的價格。續湯需要自己來，人少老闆會服務客人，無名可以續當歸湯，包成只能續清湯。根據2024年五月雲林肉品市場的拍賣行情可以知道，努比亞雜交閹公羊每公斤的成本價格為330上下，畜產會公告的肉用母牛每公斤為148上下，羊肉價格足足比牛肉貴一倍多，所以羊肉湯才會越來越貴。如果你在別處吃到便宜的羊肉，就很有可能是進口的綿羊肉肉質會比較紮實，羊騷味較重。希望國際戰爭趕快結束，才會有便宜的羊肉可以吃。這邊的常客感覺的出來個個都是很富貴的，老闆也很會招呼客人，點了當歸筋肉湯羊肉品質真的很棒喔（筋肉比包成軟嫩），沒有騷味都是閹割的羊，非常鮮嫩可口，推薦大家也來品嚐。
一早六點就滿位，很多部位都沒有，看到資深店員一片一片地分肉，可以看出用心，而且料理台都維持乾淨整潔，店內點餐也很有原則，要等老闆問時，再提出，可以續湯
"📍 無名羊肉湯-大菜市
UScore: 7.0 (府前路無名羊肉湯)
🔸 羊肉湯 $200 …"
"說是早上0530開門營業
特定趕著0528來搶頭香
意外地成了當天第九個客人 …"
料理看似簡單，但所有的羊料理幾乎都沒有羊騷味，湯頭清爽，羊皮Q彈，五花肉帶有有油脂猶如牛五花肉，若能吃到羊小腿更是幸運👍 …
位於府前路和海安路交口附近的無名羊肉湯，是「在地」名店，會強調在地的原因是據說在地人如果要吃羊肉湯比較會來這間而不是西門府前圓環那間。 …
"羊肉界的天花板
照著老闆的規矩先找位置坐他忙完自然會跟你點餐
一大早起不來的無法吃到 …"
超級好吃羊肉湯，女兒到台南每天早上都要吃，價格不便宜，但真的是好吃，要喝當歸湯吃特別部位得很早去，不然一下就會賣光
"羊肉湯鮮甜好吃，要吃到更多不同的美食，請在早上5：30一開店就過去才吃得到喔！
東西好吃，老板機車卻不失有趣，用餐很愉快！👍 …"
"餐點好吃！羊肉好吃而且不腥
清湯超好喝😍
環境也很乾淨，上菜速度快 …"
"不到5點半已經坐了4、5桌了，5點三十幾分已經要等一兩個。

點了一碗羊肉湯跟羊肝+羊皮， …"
"1.啊伯啊罵一早就在切肉備料
2.早點到才好停車
3.每天都是新鮮的溫體羊 …"
"老闆很熱情，菜單是假的😆😆
直接問老闆或請老闆配即可，清湯就能顯現肉的鮮美，隱藏菜單類要早點去排才吃得到
羊皮也好吃😋 …"
"-
結論就是好吃到不行
沒想過羊肉能如此鮮甜
老闆很客氣，讚👍🏻 …"
從高雄騎車來品嚐清爽羊肉湯，健談的老闆額外贈送我們一碗羊皮，太感動啦
已經是赫赫有名的無名羊肉湯，多年前找到這家後，每次來台南都會留一餐來這裡品嚐鮮甜的羊肉湯。這次加點了沒在菜單上看到的嘴邊肉，也是讓人很滿意。不愛羊羶味的人也不用擔心，只有肉的鮮甜而已。
"週末早上還沒六點就報到 已經客滿 入座後老闆會自己來點餐 但據觀察 被跳過了好幾組
點了筋肉當歸 跟肉片清湯
筋肉油脂剛好 當歸味香 超讚 推薦 …"
"2022/10/27 四 06:00與朋友約吃早餐～
到場已經有人在吃，週末應該要排蠻久的吧
肉質鮮美無臊味，純純的清湯與當歸喝起來放鬆，把飯拌下去也蠻適合的。
可以做成湯的也可以弄成白切，沾點薑絲醬油蠻不錯的。"
"原本是這一兩年來台南必訪的店家，也許老闆已經不缺客人了...
建議不要假日去，排隊人潮會讓店家大頭症發作。
--- …"
"一直沒機會來 因為睡太晚
今天路跑完終於有機會來上一碗
舒服啦～～ …"
羊頭肉清湯太好吃了 羊皮也好吃
上次來因為太晚沒能吃到，這次特地七點就來吃，果然名不虛傳，連續兩天早上來吃，除了羊肉湯之外，羊肝也好好吃，沒有腥味就算了，還很鮮嫩，真的好感人，謝謝老闆一家人每天早起準備這麼美味的羊肉料理。
第一次吃到溫體羊好驚艷！羊肉毫無羊騷味又嫩，湯頭濃郁不死鹹非常美味🤤 …
肉嫩無腥味，湯清甜好喝，受在地人歡迎，熟客不用開口店家就開始製作餐點，可自行加湯
老闆對待客人非常的親切，羊肉湯很好喝。湯的部分如果沒有共吃的話可以加湯。早一點來吃的話可以點內臟類的，都非常新鮮好吃。
"清明假期來到了這家口袋收藏名單，早上11:00前到，但只剩下了筋肉湯。
一上桌先喝了一口湯，哇～天氣雖然很熱，但這湯真的不誇張的好喝，平淡的清湯卻好順好濃好好喝，沒有羊騷味，羊肉是有肉又帶筋的，也不失所望的好吃，不有沾醬就很好吃，後來聽了老闆說可以加點米酒到湯裡面味道會不一樣，果真喝了不同風味的湯頭，都很好喝，只能說好棒好幸運的吃到了。
快來吧，好棒的一家店～必須推"
羊雜$200、鹹粥$80，早上六點到的，已經有7、8個人在用餐，很快就15人客滿了。推羊雜，超好吃。
"老闆掌管一切的店，是他的店他訂規定，但不喜這氣氛，而且並無先進先出，小二只負責送湯，不是人多勢仗面惡者，就比你前面，不然便是老闆記性差但也不願意分工給小二。
好吃新鮮因為料不多所，價格卻高，感cp值不到"
"當天是3/17上午10點左右東西都快賣完了
吃起來不錯但價格對於學生偏貴但還是很值得試試（當天兩人點了420元）"
"2024。01。25
哥從中國我從英國專程來就是要在涼爽的清早來碗清燉羊肉湯（指名偏肥）
老闆年輕又記得每個人的喜好，這是在地人吃的，不是巷口內的不用來啊😄 …"
羊肉湯鮮甜不膩，羊雜口感豐富，毫無騷味，老闆親切熱情，讓人喝完暖胃又暖心！
"分數給羊肉湯的美味
湯清甜 羊肉新鮮軟嫩 …"
這羊肉非常可以，加上嫩薑一口下去原地起飛，鮮美羊肉，羊皮處理的好內臟處理的好 來台南不吃覺對不缺你一個😜所以我自己來 …
本店為熟客鄉親制度，建議常去刷臉。老闆其實很貼心，不像他說的很兇，要打電話去跟老闆預訂留肉，羊雜、羊肝真的很優秀。我個人比較愛清湯非常輕甜，老公喜歡當歸，羊腱肉5:30去也是要等，本店攻略5:30開門就到，如果沒有搶到首席，建議5:45到至少可以等第一批5:30用餐的用完，就不用排隊。羊肉希望下回可以試到三層肉
羊楠湯軟嫩，不喜歡沒有羊味(個人來說，這樣就跟吃豬肉牛肉一樣)，整體很貴，一碗$200，可加湯，但清湯一般般，沒有想加湯
"早上5:30開門-售完為止、週二公休
非常非常非常非常厲害的羊肉湯
今天點羊肉湯跟乾拌筋肉+羊皮 …"
"來台南不吃牛肉必定不能錯過這家
羊肉處理的好，夠新鮮
~~~~以下再訪~~~~ …"
"評論不知道是不是之前移除地標不見了
那就再寫一次
幾年前一大早衝頭香要買羊雜湯 …"
"溫體羊肉是真的好吃沒腥羶味肉、內臟都嫩
帶著老台南人的媽媽去我們也好久沒吃了早上6：40去檔歸湯跟乾羊雜也沒了
沾醬自取 …"
"詢問老闆有什麼推薦的，老闆回覆白飯
大家下次去都可以點一碗😊 …"
"羊腩超級好吃，皮Q彈軟嫩，肉質也很好，湯頭完全沒有羊騷味👍
-
假日約排隊半小時左右 …"
"東西很好吃
羊楠超嫩
羊肉湯也蠻好喝的 …"
全部都來一碗嚐嚐，覺得舒服；羊肉鮮甜沒話說，可惜湯頭有味精！賣完就沒有，建議七八點前到！
"真的很好吃！！
當歸湯 清湯都好喝
羊肝也超嫩
而且老闆人超好😍 …"
"羊肉湯頭不錯
但肉片味道普通而已
不到八點就沒有其他品項可點 …"
"並非平價美食，環境跟服務也無從給好評

但光憑餐點本身，完全有資格把總分拉滿 …"
連續三年獲得米其林必比登推薦，可能讓老闆忘了服務的初心，也或許是紅了就不缺客人了，想要跟他們訂購，在聯繫上總愛理不理的，不太清楚我在講什麼，最後來個已讀不回，感覺就是不想做我們生意，我也不是奧客，沒不合理要求，也說會事先一次給清貨款啊．．．
今天07：45抵達，剩羊肉湯！一大早能夠喝到好喝的熱湯，真開心！
還不錯 但要早來 不然只剩羊皮
"與其他家的羊肉湯不同，湯沒有多餘油花和肉沫，肉也毫無羊騷味，甚至像是喝牛肉湯的感覺，難道這就是肉湯的極致嗎？！
較晚到（約10點半）只剩羊肉清湯了，吃美食要趁早"
羊肉湯的天花板，從來沒吃過這麼好吃又嫩的羊肉跟羊肝，連帶皮羊肉也一樣超嫩的，店家也很熱情，下次一定會再來吃的店！
非連續假期（但有浪人祭）禮拜天中午11:00到，剛好吃到最後一碗，雖然剩羊皮湯但還是很好吃，讚👍闆娘十分親切 …
因為牛肉湯沒開 意外跑來吃 羊肉沒有腥味超好吃
以後來台南不只用牛肉湯速速口了，進階羊肉湯速速口才爽
"羊肉軟嫩，湯鮮甜，晚到就賣完了！

#DanDan。生活是關於平衡的"
"年輕老闆⋯⋯👍👍👍

因為自身喝酒不小心腳割傷 …"
"看到2023年的500碗推薦來吃吃看
早上6:30左右來，只剩下清湯羊肉與當歸羊肉，各外帶一碗回飯店吃，倒入碗中的霎那香味撲鼻而來，熱氣騰騰，趕緊的夾起一塊羊肉，鮮嫩香，湯頭更是一絕，當歸湯有中藥的甘甜，清湯則是羊大骨與蔬菜的鮮味融合一起，能在清晨吃到如此新鮮美味的羊肉真的乃一大幸也"
羊肉湯的價位！有點高！湯頭方面很清淡！羊肉的鮮度算是不錯！只是，真的肉！有點少！！
不囉嗦 超好吃的 湯很清甜 羊肉吃起來跟牛肉一樣好吃
羊肉湯好喝，5：30到已經有的部位沒了，老闆人很好會聊天也很幽默
好吃😋～有臺南人的溫度。客人也有 …
平價美食，有低消1人100元，台南早餐必吃；來台南牛肉湯可以不喝，但無名羊肉湯一定要來一碗！ …
"剛好一群朋友一起去享用餐點
不用看菜單，坐下來等老闆詢問有沒有不吃內臟類
接下來就等老闆端出現在有什麼就喝什麼的驚喜 …"
"小吃的品質米其林的價位，
羊肉清湯200，去年才150直接小漲50元，店家賺到翻過去
湯頭跟一般外面牛肉湯一樣， …"
早起來吃早餐很值得，如果有來台南玩，一定會再訪，湯頭鮮美，可惜份量不多，價格也有調漲
"以下為差評理由：
1.老闆態度讓人感受極差
例子：跟老闆點餐說要乾的羊腩，做成湯的。 …"
湯好喝 肉很嫩
"2024/1/20

老闆娘會請客人先找位子坐，
溫體羊肉超讚的！"
老闆非常秋，態度極囂張。第一次遇到小吃店限內用低消一碗湯品，觀光客的我們不知情，那頂多就不共食地陪同友人吃。結果被老闆酸言酸語，被問說要不要準備狗肉？很幽默嗎？真的不好笑。做生意真的不需要這樣。
"200元
小吃店，但還有「低消」1人100
等於逼你點大碗 …"
真的好喝，湯非常鮮甜，而且完全沒有羊騷味，不過人也真的很多，真的要喝可能要早點到，還有需要其他菜色的也需要預約才行，不然一下就賣完了。
羊肉品質佳，完全無腥味
羊肉湯一碗200,共食要加100且無法加湯，不管價格、份量上都不太親切，羊肉湯好喝，但同等品質的選擇也還不少
第一次吃到沒有羊騷味的羊肉！肉很嫩～如果沒有指定要吃的部位,可以讓老闆幫你搭配喔！
"清湯羊肉贊👍
羊皮也不會有腥
值得再訪 …"
"只能說跌落神壇。
肉柴湯鹹，多那一顆星是感謝它當初帶給我的美好回憶🥹 …"
"太好吃了 食材新鮮 湯頭鮮美
一早可以喝這麼高級暖胃的湯，真是幸福
唯一要留意就是手腳要快，5:30開門賣完就沒有了"
"羊雜不錯除了腸子好肥配麻油吃不慣
羊肉湯湯頭順口但考慮價格牛肉湯就很好喝了"
"沒有羊味

推羊腩 …"
"我跟老婆慕名而來，本來滿心期待
8點到只剩原味羊肉湯也沒關係
低消的關係一人點一碗共300 …"
喜歡，就是要好早起床
"肉質超嫩, 清湯當歸都很好喝,
沒有騷味，連不吃羊肉的我都能接受的好味道 早起很值得
我建議可以直接跟老闆說要湯的還是乾的，請老闆隨意搭配，會有一點小驚喜感
很早就會有些品項賣完，建議7點前到"
"年輕的老闆服務很親切～羊肉品質很好。
一碗湯$150元，鮮肉很新鮮～
🍎清晨大約六點賣到10點半左右結束。
每週二店休～ …"
少許評論影響不了對美食的熱情！羊肉專業的處理，讓食材美味平凡呈現，完全顛覆這是羊嗎？腥羶味的處理，高招！肉質完美，謝謝老闆全體，辛苦了！早餐吃的好，回頭睡很飽！
老闆~會制止照相的客人,請自重,觀光客又多了,先坐位置、老闆忙到一段落,才會問你、要點啥?太陽出來後,也沒多少菜色了,請早一點吧！~可是外地客更多,車子又很難停~只能趁7點30分~8點~拖吊車、警察大人、就又趕車囉,在台南覓食,真得需要機車,海安路地下停車場,真的很方便,路邊停車就別繞了,沒有那麼多剛好,有個位置等您~ …
"2024/7再訪，現在價格一碗$200
但還是很新鮮好吃😋
建議一定要一大早來！ …"
"9/14 05:30 二訪
五點半一到店內幾乎客滿，牛雜也快賣完，還好特地早起來吃...
老闆很 nice，直接幫我們配心肝寶貝 XDDD，清湯羊雜+當歸湯羊肉+乾拌羊雜 $600，超意外當歸湯的好喝程度大勝清湯!! …"
"目前幾點開幕已被塗掉，但早上早點到真的選擇比較多，
羊肉湯很清甜（當歸沒喝），不會有很重的羊騷味，乾的羊腩肉質扎實配上台南的醬料更有風味會有淡淡的酒香（怕酒味的還是很推），環境清潔很可以（本人比較愛重口味才給四分的）"
個人討厭羊臊味，這家店的羊肉湯完全沒有這個味道，頭一次覺得比牛肉湯好吃
美味羊肉湯，要吃得趁早，晚了售完就吃不到了。
愛吃羊的千萬不能錯過！軟嫩不騷的羊肉口感加上清香回甘的湯～完美！每次來台南必吃👍老闆在”閒暇”之餘也很好客，既有人情味又有美食味😍 …
"超級好喝！台南必去！
肉質超嫩, 清湯當歸都好喝, 完全不輸牛肉湯.
老闆很親切, 建議早一點去, 很值得排隊喝. …"
"可以理解老闆不喜歡觀光客
但我們也是早起帶媽媽去排隊，曬太陽也沒有說不能等，低消跟不在店內拍照也是都有遵守
從我們排隊開始到吃完離開，老闆沒有停止碎唸 …"
"一向不愛喝湯的我
極少喝清光不剩
還想再續碗的衝動 …"
"清湯 當歸湯都好喝 沒有羊騷味
乾羊雜大推
老闆人很親切也很好客"
"終於吃到了！
上次與男友來飲恨差一步沒吃到 …"
週日早上約七點過來，客人不多不用排隊，溫體羊肉當歸湯和清湯都非常好喝，第一口被湯頭的甘甜給驚艷到，羊肉非常嫩沒有腥味，值得一試的好味道！
老闆：你不按照先來後到的順序給餐，不要緊！但提醒你的時候，態度好一點！一顆星是給今天仗義勇為的店員小弟，他出聲證明我們已經坐在你眼前好久好久了！
"星期五近7:30到
只剩羊肉清湯
想點其他部位的話 …"
"不是一般的羊肉湯，毫無腥味，只有肥肉部分的濃郁肉甜香，肉質好也很柔嫩，不需要調味，就有濃濃的羊肉香，看似清淡的湯卻是濃郁的，欲罷不能，光回憶一下肚子就餓了。
可惜比較貴。"
"老闆人很熱情～
大概九點半去就只剩下羊肉湯了
如果想吃其他內臟類要早一點來排隊 …"
以前去(2019年)沒低消，2023年多了每人低消一碗湯的規定。清湯羊肉$150，湯喝下去後喉嚨會有甘甜味。
"老闆人很客氣
清湯羊肉👍🏻
一日之計在於「湯」 …"
"抵達時間早上6:10分
從🏠裡出發⌚️清晨5點
心想～因該沒那麼誇張「吧」？ …"
"八點多到的時候就只剩下清湯羊肉湯啦😭
當歸跟其他的羊雜系列都已經賣完
老闆說：想要的話要趁早喔！ …"
走入店內，環顧所有餐點都沒標價，AM11:30左右老闆說：只剩羊肉湯囉！果然生意如好評；點了一碗細細品嚐，味道真不錯，但結帳時才知道一碗150元。自認為嚐過許多好喝羊肉湯，多半都是100元有找，這價位實在不敢恭維！
"朋友大堆來台南必吃的店！真的是很值得，本身不太吃羊，但這裡味道處理的很好，寒冷的早晨來碗熱呼呼的羊肉湯再適合不過了！
建議要來的朋友要早點來喔！當天9:00到已經沒剩什麼了，生意真的很好👍🏻 …"
起個大早來此店，乖乖的等老闆來點餐，老闆有點嚴肅，但人很好，溫體羊肉，肉很嫩好吃沾醬也很棒，順便也給老婆帶一份，在地好鄰居~
太晚起只能吃皮，湯頭無敵👍 …
"很驚艷的好喝
我台南美食前三名的小吃  羊肉聞的時候有羊騷味 入口卻沒有 肉的話有厚度但吃下去是嫩的 湯頭不油 淡淡的羊肉清香 不知該如何形容 但是真的好好喝"
"有點晚去只剩下羊皮湯，湯本身十分鮮美帶著微微薑絲味，肉本身味道就很夠，可以不用加醬料，湯喝不夠可以續湯唷！

老闆也十分客氣，頻頻抱歉今天賣的比較快，只剩羊皮。 …"
"羊肉湯完全沒有羊騷味
連我不敢吃羊的人都不覺得有味道
但是需要低消一碗湯"
"朋友來玩的時候意外發現的好店👍🏻👍🏻
（因為後來不能吃牛，沒想到羊肉也可以這麼讚） …"
"大碗羊肉湯，一碗150元
肉真的不多，奢侈的享受
溫體羊肉，肉質軟Q，可不是外面一般的羊肉湯 …"
羊肉湯一小碗賣150元裡面肉片太少了，湯頭過於甜懷疑味素加很多，服務人員很親切。
"1、點餐流程很詭異
明明牆壁上貼著告示：「請先找位置坐，老闆會跟您點餐」，可是又看到好幾位在地人直接先點餐再入座，讓第一次來的我們完全不知所措。 …"
"完全沒有腥味的羊肉湯，肉質鮮美可口！！
而且老闆幽默有趣又親切！！ …"
"沒什麼羊騷味的羊肉湯，肉質軟嫩、湯鮮味美，早上10點多就快賣完了。
用餐環境普通，而單價稍偏高。
有菜單但上面沒清楚標價，對消費者來說比較不方便。"
這真的是我這輩子吃過最好吃的羊雜湯了，一碗$150 ，用料非常的實在！如果不共吃一碗湯可以加湯乙次。老闆非常的親切，並且有提供宅配的服務。大推！
羊肉完全沒有羶味，兩種湯頭都好喝，店家人員態度也都很好
不多說了，真的讚，點完餐問先付錢還是後付，老闆說，先吃飽再說，喝完湯真的暖心又暖胃，吃完老闆還很親切問味道可以嗎？通常生意興隆的店大都忙的沒空理人，所以，哇！真的很感動耶！
"進店沒有簡單易懂的菜單，店員卻問「西友羊肉」可以嗎？我可以用這樣的手勢點菜。感覺他在推薦商店的招牌產品。
旁邊的顧客也很友善地告訴我：“可以續杯熱騰騰的湯。”
感覺就像是稀有的羊肉被淋上滾燙的湯，慢慢地煮。肉質細嫩，熱氣騰騰，湯味爽口，易飲。
味道鮮美，沒有一點羊肉的羶味。"
"除了著名的牛肉湯之外，清晨的羊肉湯是台南一個不錯的選擇。

店主很年輕，也很熱情。第一次吃羊肉的人可能會對選擇的羊肉部位感到不知所措。他非常高興顧客在問了幾個簡單的問題和了解食物偏好後就可以採用「omakase 風格」。 …"
"根據台南朋友介紹，現在的主人已經是第三代了。新鮮的羊肉當場熱湯奉上。完全沒有異味。
招牌很難看懂，但裡面擠滿了當地顧客。"
我星期三上午10點20分到達，被告知只有羊肉湯。我點了，但味道只是一般，沒有特別驚喜。此外，清潔度還可以提高。
很棒的羊肉湯。他們的羊肉沒有羶味。如果您在台南，值得一遊，物有所值。早點去可能1100之前就賣完了。
一般的羊肉湯是最好的。整體味道比牛肉湯鮮美許多，既有肌肉，也有瘦肉。我以為羊有一種獨特的味道，很好吃，但他們把它掩蓋了。肥肉無腥味，肉質鮮嫩，湯清淡鮮美，讓人回台南還想再吃一次。雖然早餐價格較高，但這是一家人氣餐廳，客流量源源不絕。許多人用吸管吸著大量的髓。不管點什麼，都要花150元。還有日文菜單。
"非常好的食物！

太好吃了！ …"
"台南人以早餐聞名的羊肉湯店。完全沒有羊的味道，淡水的味道好到讓我以為是牛肉。
熱菜和乾菜都是150元，有點貴，但是吃起來過癮，每天都想吃。
令人驚訝的是，白米飯非常好吃！ ️"
新鮮的羊肉湯！一定要嘗試！
目前吃過最好吃的羊肉湯！羊肉超級超級嫩，肉吃起來很鮮甜，湯頭濃鬱好喝，羊控肉湯的控肉讓人印象深刻，皮的地方超軟Q，肉保持嫩度，帶點油脂沾大量的醬配白飯完全人間美味。老闆很親切👍 …
"味道不對啊！

我拜訪了一位著名的漁夫。掌櫃動作輕快，密切注意周圍的情況，看起來是個認真的人。很美味。而且，稀有的內臟也非常美味。"
"東西好吃，當歸湯頭很濃鬱，老闆態度親切。
建議改善點菜的流程，人多的時候覺得老闆有點混亂，若能印點菜單用畫記的方式應該可以減少人多時的混亂。"
"我去吃早餐。這家店從早上開始就特別熱鬧。

我喝了一大碗羊肉湯，滋潤、鮮嫩，非常鮮美，完全沒有羊肉特有的羶味。 …"
"台南的羊肉湯店，有名的大概是小西門的「包成羊肉」。這間「無名羊肉湯」，卻是繼承以前「大菜市」的無名羊肉湯 跟[包成]比起來呢???
我~~會選這家 贏在湯頭的鮮鬱度 而又無過多的調味更無羊騷味!! [鄭記土托魚羹.江水號中間] 早05:00至中午12:00"
"這次想去這家餐廳，所以就住在隔壁的P&E Hotel。
當我早上 7 點到達餐廳並想知道該怎麼做時，她很友善地向我解釋了日本菜單。非常感謝。
我點了一份藥膳型羊肉湯和一份普通羊肉湯。兩者都非常美味，非常令人滿意。請嘗試一下。"
台南最好吃的羊肉湯。禮拜從早上 05:30 開始。這是台南人的傳統早餐。遊客一定要嚐嚐新鮮的羊肉，五分熟，多汁，味道鮮美。
"百元頂尖美食

年青小老闆認真用心，提升羊肉之境界湯頭之棒，羊各部位之分類及吃法都用心，很快會給他5顆星1
他的筋肉很好吃，過年買回台北加苦瓜"
"我不太喜歡吃羊肉，但是羊肉湯沒有太重的味道和氣味，而且很好吃。
羊肉也很嫩。
還有日文菜單。"
味道不錯，沒有羊肉的味道，而且湯很清淡，所以中間有薑和調味料，我把薑混合起來，放在肉上，大份的就吃大份的，不要小份的。
很棒的湯。山羊肉味道鮮美，沒有刺鼻的肉味。強烈建議在寒冷的日子裡吃。
完全沒有羊羶味，每個部位都很美味。有日文菜單。非常友善。
羊肉新鮮湯頭濃鬱 ，無羊騷味還可免費加湯 。
好吃！
"用於早餐。沒有任何異味，而且非常好吃！ ️這一天只有羊湯💦
我也想嘗試其他部分。 …"
"雖然只有一份菜單，但真的很好吃！ ️
而且，當我告訴他們我來自日本時，他們給了我一些肉~♪😆太棒了✨ …"
怕羊肉腥味的朋友，可以試試看！一點腥味都沒有！如此新鮮可口！
"湯真的很好喝，裡面充滿了美味的羊肉。強烈推薦！
非常感謝你提供的美味早餐！"
羊肉味道十足，一大早人非常多，但不會失望的。
"小而友善的餐廳

羊肉很新鮮，但以當地的價格標準，價格並不便宜"
因為當天是下雨天，很冷，一碗熱熱的羊肉湯喝下去，真的暖胃，好喝！
很好吃
Tainaner 的傳統早餐最好在早上 8 點前到達，享用所有美味佳餚
料很多~清湯味道好~當歸湯頭濃鬱~~很好吃~~

羊肉真的很嫩，好吃😊 …
羊肉新鮮，湯頭濃鬱，值得一再品嚐

超無敵好吃，湯鮮美無比喝完還能繼，好感動


小碗150，大碗200元，好吃



羊肉超嫩超好吃






好吃一直吃 台南好味道


生意好，羊肉好吃

平常不敢吃羊的都敢吃!
好吃但不便宜
口味好
好吃
台南在地的好味道
好吃




不行，光是回想我就流口水了
好吃
好吃
好吃

就是好吃😋 …
好吃
好吃
好吃!真是美味!^^

好吃
好吃
好吃
很好
古味 好吃！

好吃



很好吃肉很嫩
好吃
好吃
好吃
好喝
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃





好吃的羊肉～










就是好吃

超好吃的
非常好吃！

很好吃！
好！
美食的好地方
超好吃
超好吃
超好吃
讃！
美味
真好吃




很好吃



目前正在休息

羊肉 唯一指定





好吃。
很可以～～
值得等待。
當地美食
好吃。
"好/好/
好"
好味道
羊肉嫂的接班人
嗯嗯，👍 …
美味！




























