這家阿明豬心金華店真的讓我驚豔🤩！一踏進店裡就聞到那股濃郁的麻油香，肚子瞬間就餓了😋。點了經典的豬腳、豬肝，還有必吃的阿明珠星，果然沒讓人失望，每一口都充滿膠質的Q彈感，搭配熱騰騰的湯頭，真的暖心又暖胃🔥。 …
阿明豬心在台南是無人不知無人不曉，基本上已經素是名產級的老店，金華路上的阿明豬心二代店。這裡目前是由年輕人兩位兒子掌店，環境相對整潔許多，阿明豬心金華店則是中午就開始營業了，剛好跟總店的時間錯開，對觀光客來說真的蠻方便的。招牌必點就是豬心冬粉，雖然不大碗，但香氣十足且用料紮實！豬心的熟度拿捏的恰到好處，還透著淡淡的粉色相當誘人，處理的相當的鮮嫩香Q，還帶有脆度，再加上豬內臟處理的很好，沒有腥味那種。是少數幾間我敢吃豬內臟料理的店家。從食材、湯頭、冬粉口味搭配得很棒，清爽好吃！喜歡阿明豬心是因為他們家的料理會有淡淡中藥香氣，基本上店內的料理都是以內臟為主，如果不太敢吃的朋友，也有排骨或是豬腳可選擇。
"在台南住這麼久沒吃過
想說是有多好吃⋯
下班又下雨的我跑來吃 …"
"台南中西｜神農街
★ 重點整理：不用排隊的阿明豬心🐷(滑到最後看菜單) …"
✅從國華街逛完，要走到建志牙醫診所前面停車格開車時，經過這一家阿明豬心，之前知道是台南知名店家，但因為平常很少主動吃這一類的食物，老婆平常喜歡自己買豬心回來炒麻油吃，所以就跟她一起進去店家消費。 …
阿明豬心，在台南十分有人氣。第一家店在保安路，經常大排長龍。金華路上的是二代店，生意也是強強滾～。豬心冬粉還不錯，多年以前，曾在它處吃過豬心，但是沒有任何記憶點。阿明豬心金華店的豬心吃起來#脆脆的，沒什麼奇異的味道，但就是陌生的感覺，倒也不排斥。個人喜歡#麻油豬肝這道料理，豬肝軟嫩，搭配麻油及薑絲，非常好吃。對內臟食物完全不感興趣，但是，阿明豬心店賣的#麻油豬肝，真的喜歡～～而且在台南吃飯，有#冷氣#的店家，就是大大加分。阿明豬心金華路的二代店，用餐環境也整潔，上餐速度很快，餐點的價格也算合理，不需久候🤭 …
"阿明總店跟二代店 還阿文品質跟味道都控制得非常好，中午可以選擇二代店或阿文（當天去阿文禮拜二休息），二代店的味道一樣美味沒有腥味！滿滿的麻油香卻不膩口！
我的第一名麻油腰子我可以五碗！
第二名是麻油豬腦 …"
"在這裡成功推薦朋友入坑腦髓，也學會了369遊戲

豬心吃起來乾淨脆嫩，有薑絲輔佐，不膩。
好吃的店，就跟飛機的跑道一樣，值得一個長長的路隊"
"台南市區的豬心名店
就屬阿明豬心最有名
叔叔今天吃二代店 …"
"阿明豬心二代店
有冷氣且環境乾淨，比本店好太多了 …"
抱歉了網友們，太好吃，吃完了還好還有記得拍、也有給每一碗的註解，我覺得吃起來跟總店一樣，而且環境比總店好，份量好像比總店紮實，下次會再來
"完全沒🐷豬騷味👍🏼
🧄蒜味豬腳超好吃😋
腦髓也很棒 …"
"二代店環境比本店乾淨、明亮，
人潮也比本店再少一些些，
點了一碗腰只湯墊墊胃， …"
南下旅遊路過發現招牌，阿明本店生意很好都需排隊就沒有想吃的慾望，經過發現是分店於是進入嚐嚐，口味不錯豬腳軟嫩湯頭鮮豬腳麵線、燙了豬心、腰只新鮮好吃但份量稍少，以後有機會經過不用大排長龍是會再次用餐
吃巧不吃飽，豬心燙的火候跟本店不一樣，這家看得到血水溶於湯裡
"幸虧二代店營業時間較早,才有機會吃到.
點了招牌的豬心湯.鴨腳翅湯跟麻油綜合(乾),每樣東西都是記憶中的好味道,鴨腳翅也是入口就化開,完全不需用力.豬心脆嫩好吃.
光吃到這幾樣,這趟台南之旅就值得了🤣 …"
生豬心現切現燙，鮮脆美味，豬腦口感紮實、味道濃郁。老店品質，果然不同
之前都是去保安路，第一次來分店，口味沒變，一樣好吃（因為剛好阿明老闆駐店，他本人煮的當然不會變呀！🤣） …
"來這間店吃飯前，被朋友提醒，這間店適合當點心，不是正餐。
到店後果然發現，份量都偏小，豬心冬粉也是小碗的，不過內臟類食材價格較高，60元的價位本就不適合期待大份量。 …"
"金華路店比保安路老店乾淨 。店員招呼好 。食物都是很讚 。
蒜味豬腳是必吃 。豬腰爽脆 。冬粉湯頭很重薑味 。都是推介項目 。"
"每次都看到別人分享😋😋😋
原來民宿一緒二走路兩分鐘就有分店，
趕緊嚐鮮， …"
"金華阿明二店經觀察下來，目前都是由兩位兒子掌店，口味個人認為與總店吃起來並無差異，環境也相對整潔許多，如果不想要排隊的人可以來金華店。
其實也沒什麼好推薦的，主料選擇見仁見智，我最愛的大概就是骨髓湯有淡淡中藥香氣，腰子吃起來口感很脆，必點是蒜蓉拌鴨腳翅頓得非常軟爛，綜合麵線湯底是敗筆，血水浮沫導致整碗湯豬腥味很重。 …"
每次經過老店都是大排長龍，加上各美食節目報導一直不想排，看到開了分店不用排，剛好當天店門口就有停車位，用餐時刻還有空桌，順暢到吃起來根本天菜來也，桌子乾淨冷氣涼爽，還有外借廁所，東西真的好吃，所有內臟類都處理的很好，完全沒腥味，會附上一盤麻油，真的很香很好吃，份量又足夠。
產品種類不多，就如圖片上附的這幾樣，湯頭偏甜，台南人本來就喜歡吃偏甜的食物，這一家是分店，阿明豬心是吳宗憲回台南必吃的店，只有六張桌子所以常常需要排隊，一小碗而已容量不多，所以可以來吃個味道，如果想要吃飽，台南還有很多美食小吃可以嘗試喔💖 …
推薦蒜頭豬腳跟腰子真的好吃，鴨腳完全不用啃，已經燉煮到可以用吸的。
環境整潔乾淨有冷氣，店員客氣有禮，口味與本店一致！
點了豬心湯及豬腳麵線！豬心的鮮度非常鮮！豬腳麵線好吃湯頭棒！
"你說台南人喜歡吃什麼？
大概就是平日不會排隊的阿明豬心吧030 …"
店內有冷氣，雖不會到很涼，但至少有，翻桌率還算快，點了一碗綜合冬粉$115，內臟吃起來都很新鮮，豬肝很粉嫩超好吃，豬心也是脆脆的口感很解壓，但豬腰子吃起來有一點點腥味，也不知道是不是因為我吃不習慣，這份量對我來說真的超少，基本上要吃2碗才會飽，好吃是好吃但cp值不高👍 …
"有洗手間
味道一樣棒
豬腳湯跟蒜味都好好吃！"
"第一次吃豬心冬粉
豬心軟硬剛好
甚至感覺很嫩好吃 …"
"111年10/30 再訪，假日果然人潮湧現，外帶內用都要照規矩，老一輩的好像都想衝看看店家的規矩結果都被請回隊伍，哈
#麻油豬肝 天涼就想吃麻油暖身，出菜時店員會提醒拌勻再吃，豬肝新鮮燙的剛好的粉嫩，裹著麻油配上薑絲，又香又好食
#綜合湯（心、肝、腰） 湯頭也有麻油只不過少量，把麻油豬肝的剩下的麻油拌入，整個提味非常，香香暖暖的暖到心頭 …"
豬心真的很頂 嫩到炸 煮的超剛好😍 …
"餐點完全沒話說，鴨腳翅嫩到不行，又很入味，如口即化。麻油心肝腰也是必吃！！
除了大眾都知道的好吃之外，必講必推灌爆五星的是老闆及所有員工都態度很好很熱情，絕對回訪到爆"
豬心好吃一流！鴨翅是隱藏版美食、入口即化！
有冷氣真是太舒服了。味道跟保安路的一樣好吃。
"用餐環境很寬敞舒適，價位也不貴，出餐速度也頗快。
招牌豬心一定要點豬心口感吃起來沒有腥味又嫩，鴨翅滷的很入味，不沾手入口⻣肉直接分離👍🏻
豬腦湯頭添加當歸湯頭有獨特香氣好喝 …"
豬內臟處理很乾淨也很新鮮，但如果不接受吃起來有點豬味的人，請斟酌。環境也算乾淨，但用餐期間不時聽到瓷碗摔的大小聲有點影響。份量不多，女生一人可以吃完，附近有路邊停車格可停，但不多。
一樣新鮮好吃且環境更乾淨
"如果我從來沒吃過阿明本店、本人的料理，那這間店絕對有4顆星以上。
看孤狗評論分數不錯特地來的，很失望，無法重現本店的湯頭、肉質🥲
本店阿明手切的豬心，真的用熱湯一燙，脆度鮮味都出來了，分店的肉不是阿明本人切的，不是現切的還是有差。
我現在超怕阿明退休或是沒人能傳承他的刀工，以後吃不到我真的會哭死😭 …"
老實講年輕人出來獨立創業很好，但是今天去評鑒的結果有點失望，腰子的湯汁太鹹了，餐點的新鮮感跟美味感都好像沒了⋯⋯希望多加油？不要讓招牌失望…..
第一次呷～看似小碗但湯喝完就飽了
"111年6月19日
台南不愧為美食之都，來這裡出差兩個月左右總會在假日專程搜尋有特色的小吃、雖然待的時間還不是很長，但是口袋名單也漸漸多了。好吃的東西確實會讓人留連忘返～
中午專程到了阿明豬心金華店用餐，很值得回味～ …"
"第一次知道有開了新的分店
特來嚐鮮
新店面乾淨很多 …"
個人心中豬心湯的第一名，口感彈嫩且湯頭清甜不帶腥味，只可惜的是麻油腰子就是簡單的川燙後拌麻油，雖然口感佳且不腥，但卻少了一點炒得香味。
"冬粉類的份量不多，湯頭很不錯，麻油腰子很嫩很好吃，基本上冬粉的配料，店家都處理的很好，很嫩很好吃。
因為來用餐是避開用餐時間，所以，沒有排隊呦！"
"從保安店阿明師一路吃到二代金華店，剛開幕的時候來吃過一次，那時候感覺還沒有很熟練，後續再訪幾次覺得口味跟食材處理的熟練度都有提升！
這次帶著家人再訪，姪女以碗底朝天來給評價👍 …"
"【高等級在地嚮導 】歡迎追蹤、按讚
首訪二店，環境比老店舒適乾淨許多、排隊人潮也比較少，而味道上保持著原本的手藝。 …"
"第一次到訪二代店
以前都是去老店
覺得二代店也很推薦呀！ …"
"點了豬心冬粉、蒜頭豬腳、麻油腰只和綜合湯，內臟都沒有腥味，軟硬度與口感也恰到好處，搭配蘸醬一起吃會更加分。

雖然店內位置不多，但是來的時候人潮也沒有太多，很快就有位子了。 …"
我是阿明豬心的忠實粉絲，這間聽說是兒子開的在金華路上，今天週二很怕過去要排隊，所以選擇下午兩點過去用餐，果然沒有排隊太開心了，點了蒜頭豬腳還有綜合湯跟腰子湯，不管吃幾次都覺得湯好鮮甜，完全沒有任何異味處理得極佳，會是我每次前往台南願意專門來吃的一間店，希望大家也喜歡！！！！ 讚讚讚 推推推
人氣比本店來的低，但用餐時刻也逐漸開始排隊，口味與本店差不多，豬心燙的軟嫩、鴨腳翅燉的骨肉分離、麻油腰子口感拿捏得宜，想補些肉感可以再點個豬腳，可惜的是心管限量較難點到，總體而言仍然是想解饞或小吃點心可以來的好地方。
"外縣市友人來台南，我第一推薦的通常不是牛肉湯（鍋），而是阿明豬心。

這是間一陣子沒吃就會讓我懷念的店，每次來必點豬心冬粉、蒜頭豬腳（配白飯超搭），再加一份乾類的內臟。 …"
"中午就開門真的讚讚
湯頭鮮甜內臟處理的很好👍🏼 …"
這碗脆口軟Q的豬心湯，搭配著香噴噴入口即化的豬腳，臉頰都要融化了
很滿意，腰子新鮮份量夠，骨髓湯滑嫩 是四神湯的味道 非常好喝 還有少見的豬心管 ❤️
"金華店是二代店
可能是平日又過了吃飯時間，所以不需要排隊、乾腰子、鴨腳翅、豬心冬粉、蒜蓉豬腳，份量比較是吃巧的兩個人吃的話當點心份量是剛剛好"
工作前來點美味的小吃墊胃，不用排隊真的是超感恩，菜單的選項多的讓我有點不知所措，有選擇障礙的我在下著細雨的日子來到這裡，覺得應該來點麻油料理，但又想收集所有的部位，可是不想吃冬粉，最後點了乾類綜合（豬心、豬肝、豬腰子炒麻油）以及骨髓麵線，猶豫了很久還是放棄腦髓，希望下回有機會再來試試。這次點的兩道菜都十分滿意，處理的很乾淨，非常美味。嘗試後更確認自己最愛的是腰子，下回就可以鎖定自己喜歡的部位點餐了，推推👍 …
"暑假平日傍晚路過，看到還有座位，就決定這間當晚餐了。
整體來說，食物好吃，但份量不大，價格偏高。 …"
二代店一樣好吃，環境乾淨，豬腳真的好吃到瘋掉。
可以把內臟類的煮的這麼好吃真的很利害，豬心豬肝跟腰子吃起來都沒有腥味口感也非常的棒，咬起來有脆度，湯頭的部分也非常的鮮甜美味！
豬心口感很脆，麻油腰子的麻油不會太重，味道還不錯。
"豬心超好吃
很嫩很脆
湯頭很鮮甜 …"
"2021.12.24
最近外發現阿明豬心有金華店，因為本店很難排到一直都沒吃過，趁著平日較沒人來金華店看看，金華店環境較明亮乾淨，比較不用排隊，可能是對他太過期待，豬心的部分個人覺得普通好吃而已，反而豬腳湯更勝一籌，口感綿密滑嫩，會想一碗接著一碗，下次再試試其他品項。 …"
"阿明豬心~
是我們每次到台南，必回訪的店。。。
內用只有幾張桌子，所以幾乎常常需要排隊。。。 …"
豬心跟豬肝都很嫩，帶點脆脆口感，豬肝麵線的豬肝份量蠻多，但麵線、冬粉都很少，比較吃不飽的那種，麻油味道不重
去的是分店，第二代豬心冬粉，還可以
每次來台南必拜訪，而且有冷氣，跟保安店味道一模一樣阿。但保安店老闆真的很強都不用菜單也記得每桌點什麼跟價錢👍🏻 …
豬心蠻嫩的  配上湯頭 整體喝起來是順口的  但份量真的蠻少 是慕名而來的  只是整體CP值太低  建議試試可以  不會回訪
"✅第一次到金華店用餐，環境乾淨整潔許多，餐點口味和老店一樣，也不用大排長龍😅附近不好停車就是了。
✅第一次點蒜頭豬腳，像傳說中的美味，軟Q不油膩，也沒有腥味。
✅豬心麵線豬心夠嫩夠新鮮，湯有點腥味小可惜。 …"
環境方面比保安路好很多,不過食物方面我覺得差太多了,也有可能是工讀生煮的關係！(鴨翅湯不夠濃厚蒜頭豬腳蒜味也很淡)
"豬肝真的是我有生以來吃過最好吃的！
腰子也是新鮮到一個誇張！
豬肝是天花板等級！
美味：🌟🌟🌟🌟🌟 …"
餐點還不錯，雖然是第二代，但也蠻親切的，不會等太久🈵️ …
"假日只要來台南都必須忍痛放棄吃阿明
意外經過發現二代店
立馬調頭排隊 …"
"環境較總店好，吃起來也還OK
豬肝可以再脆一點點~"
也太好吃了吧！個人不喜歡內臟但家人說想吃吃看所以就陪著吃，沒想到吃了一口驚為天人，豬心很爽脆完全沒有腥味，湯很清爽搭著薑絲平衡超好，滿滿的豬心竟然才50元太佛心了吧！店內好乾淨尤其是廁所有嚇到的清潔感，服務人員都好客氣喔，直接放入口袋名單了，下次要來一個一個試菜單上的品項
"豬心湯55：感覺是以中藥為基底的濃郁湯頭，搭配新鮮的豬心滿去味道的，份量也夠。

綜合冬粉（心肝腰）110：冬粉份量偏少，腰吃起來很脆有口感，不常吃內臟但覺得滿可以的。 …"
"來台南一定要吃阿明
之前老店都大排長龍等很久
（老闆記憶力超級好很可愛） …"
店面乾淨，服務親切，口味和老店一樣美味，今天點了綜合冬粉、豬心冬粉和蒜頭豬腳都非常好吃，內臟完全沒有腥味，是會想一再回訪的愛店
"3/17約七點多來消費
這是第二代的分店 一開始到總店但發現沒開
分店在總店附近而已 開車約5分鐘左右會抵達 人潮一樣多 一樣等很久 一樣很好吃 一樣願意排隊 新的店面看起來明亮舒服很多 這次外帶豬心冬粉 綜合乾類 好好吃 🤤 這次排了25分鐘 中途有人排不了放棄😅 所以這次購買算快的 愛吃內臟類的可以來嘗試 …"
"我們點了～
豬心冬粉豬心薄切口感很好。
麻油腰子超好吃份量超多入口脆度熟度剛好連小孩都愛吃。 …"
豬心冬粉 $55 ，冬粉的份量有點少，但是豬心非常好吃，微微的脆感搭配一點點中藥湯頭，還是滿推薦的👍🏼 …
"豬心又嫩又脆，冬粉也好吃，完全沒有腥味，蒜味豬腳&豬肝湯也大推薦
-
二訪點了麻油豬肝也好吃，麻油在碗底要攪拌一下"
內臟處理的很好，湯頭也不錯，但溫度偏低。豬腳軟爛有彈性，整體來說考量老店排隊的人龍，值得來此
"▶️豬心冬粉，湯頭鮮美、豬心煮到恰到好處😋
▶️腰只冬粉，湯頭鮮美、腰只的口感很嫩很好吃😋
▶️豬腳，已經去骨了，非常貼心，然後有滿滿的蒜頭👍 …"
因為飯店在附近，意外發現金華街有分店，點一碗綜合湯，可以吃到很多樣，沾醬顏色淡，不錯吃有提味，桌上那罐透明醬竟然是辣椒醬，整體感覺好吃😋滿足 …
"｜喜歡吃豬心 腦髓 骨髓的人絕對不要錯過｜

這間二店沒有排隊排得那麼多人 推薦來二店 …"
非常好吃，麻油豬肝一點腥味都沒有，小朋友也吃得很開心。豬心湯一如既往的好喝，每次來台南，儘管吃飽飯也會來喝一碗。
要“指導”員工就私下或是開會再講，在店面直接“指導”不就是自曝其短？！破壞用餐氣氛！東西是新鮮但是調味普通！
吃光了才想到要拍照…內臟處理得很乾淨，炒得很嫩，會想再來回顧的美味好店
二代店的口感細膩度與精緻度更上層樓，傳承之外，其認真有心的手路甚至將味道提上來另個層次，從今後我可以不用再去原來的保安路找阿明了，那邊就給觀光客去排隊吧！
"豬心很新鮮，湯也很好喝
另外推薦麻油豬心跟鴨腸，味道很棒很適合配飯"
點了豬心冬粉和豬肝麵線，一碗都是60元。冬粉和麵線偏少，但是豬心和豬肝都滿多的，而且都很軟帶點脆脆口感，非常好吃，整體份量少，適合當下午茶點心或搭配其他台南美食一起享用。
"燈光明亮乾淨整潔，食材很新鮮，餐點都是現點現做。

湯頭鮮美不油膩，招牌菜單的豬心稍微川燙就上桌，稍微攪拌均勻後熟度剛剛好，口感脆彈爽口。 …"
"第一次來台南，第一家小吃
就給阿明了❤️哈哈 …"
"豬肝湯 55
豬腰子湯90 …"
平日不用跟觀光客搶食，就是一種幸福，豬腳很棒 推推👍 …
"冬粉湯比較清淡但是味道很好吃
豬腳$130份量很多 口味好吃 很優質
桌上的醬是辣的 …"
"每次到台南必吃的阿明豬心，跟本店比起來更加寬敞明亮，衛生部分感覺也乾淨許多
味道跟本店是一樣的，沒有腥味的新鮮豬心搭配清甜好喝的湯頭，讓人每次喝完都有想再來一碗的衝動！
上次去很幸運沒有排隊，真是幸福🤤 …"
"✨Instagram：fatripfoodaily✨
👆🏻👆🏻👆🏻看更多食評👆🏻👆🏻👆🏻
. …"
"不用排隊的二代店、環境較本店舒適乾淨許多，一樣的好味道！
特別推薦乾拌豬腳，蒜香醬汁淋在非常Q嫩軟嫩的豬腳上，香氣十足且充滿膠質，吃起來很過癮！腰子處理的令人印象深刻沒有怪味，豬肝也很好吃，會想要回訪的舒服店家～"
食材新鮮東西好吃，用餐環境也舒適，排隊的人潮也比老店少一些，如果是白天用餐，建議可來二代店享用。
阿明豬心分店，份量比較精緻，適合想淺嚐即可的份量，優點是免排隊，口味跟本店也差不多，店員親切度也夠，店面潔淨度也夠，缺點可能就在份量部分~另外口味也有點重，需要注意一下！
"阿明豬心二代店，必點豬腳、鴨掌和一碗湯。
腰只嫩翻天，推薦！
豬腳鴨翅一定要點來配！ …"
跟剛開幕時比起來，東西好吃很多，外地來當天一日遊，等不到阿明本店開，來這邊吃一樣好吃
阿明豬心終於開分店了，不用排隊環境好還有冷氣吹，味道一模模一樣樣，同等的好吃！
"感覺冬粉湯比較不夠熱
可能是因為少了很多人排隊吧
餐點不錯~~"
晚上最後一刻點餐，惟制作過程有點緩慢，但豬心湯湯頭很棒，豬腳蒜味濃但好吃，店員到很細心服務說明，豬腳只剩較有筋的部位，是否可接受。
台南數一數二的美食，雖然份量較少，價格偏中上，但阿明豬心冬粉的口味從第一次吃到就很驚豔，這間聽說是二代店，口味感覺差老店那麼一點點點，但排隊程度比老店快上不少，還是相當優秀的一間店！
"聽說天天排隊，我去時到沒什麼人
可能是不同店吧，一樣不推薦
價位偏貴，湯頭一般般 …"
😋這次點了豬肝湯、腰只湯、豬腳,剛好的調味吃的出食材本身鮮美的味道,來臺南必吃的小吃之一。 …
看到排隊很長有點卻步，還好翻桌滿快的，差不多10分鐘就有位置，心肝腰都很脆口完全沒有腥味，太厲害了
"阿明豬心的分店，保持的試試看的想法來吃
跟原本的本店味道一樣好吃，以後不用再本店人擠人，也可以來這吃啦"
二代店真的可以比較快排到內用，大推「豬心冬粉」跟「豬腳麵線」，豬腳麵線很特別是清燉的豬腳湯麵，肉質香嫩好吃😋 …
食材處理吃起來還是略遜總店，腰尺湯稍有騷味，綜合乾料的麻油這次吃起來有苦味，很可惜....
態度爛的要命好像欠他多少錢一樣，東西送給路邊遊民吃了，不削吃你家東西，連給一顆心都顯多餘。
"內臟就是要新鮮
湯頭感覺味素放太重但蠻好喝的
豬肝Q口感喜歡 …"
點了豬心冬粉 骨髓 還有綜合麻油心肝腰 東西新鮮好吃 不會柴
"點豬心米粉+蒜味豬腳
豬心口感Q彈脆，好好吃！湯頭也好棒！
蒜味豬腳也是好吃！蒜味濃郁！
整體推推！"
在地臺南人好久沒吃了，因不想跟著觀光客排隊(保安路老店)，首次嚐試了二代店發現一樣好吃，而且待人非常親切客氣！
"這是二代店，好吃美味，推
聽說是老闆三個兒子經營的分店
豬心Q彈，豬腳、鴨翅入口即化，湯頭鮮美，特製辣醬和沾醬。國民美食。"
第一次帶粉紅色的豬心，本來怕怕的，一吃真的好好吃，完全感受不到腥味。
"蒜頭豬腳超好吃～今天點的是綜合湯～有心.肝.腰子.每樣食材都處理的很好～完全沒有腥味.都很嫩.不會有過度加熱的口感.每樣食材都是剛剛好的熟度.乾鴨腸加麻油跟薑絲.鴨腸又脆又嫩.沾點沾醬提鮮～
雖然不太好停車但真的很值得來吃一趟～"
"台南超級有名的豬心店🐷
身為臺南人也是第一次吃
原本在保安路的那家 每次都大排長龍 …"
"排骨麵線Q彈不軟爛
湯頭有加入中藥材非常入味
如不敢吃內臟類的話
可以試試看這個品項"
蒜頭豬腳好吃到哭，鹹度剛好，香氣滿分，肉質Q嫩，不油膩，太完美。豬心米粉湯算清淡，好吃，之前吃過乾鴨腳翅也很棒，湯鴨腳翅的肉也是燉到直接脫骨，中藥湯頭感覺很補，味道不錯，但有一點點油。鴨腸冬粉個人比較不愛，鴨腸很脆，但咬不斷，配上清淡的湯頭感覺不適合
鴨腳翅湯頭配麵線超好吃的，天冷快來吃熱湯暖胃。
9月來台南旅遊的第一站，我們點了綜合冬粉跟豬腳，太餓了忘記拍菜單，印象中價格很對的起商品，都很好吃、很鮮甜，下次一定會再回訪！
再訪，下午四點半去吃，小師傅的手藝已經達到總店的水準，覺得很好有傳承到手藝，內臟類的食材本來就適合慢煮才會好吃，需要等待是正常的，用餐中都有陸續聽到店家提醒點餐的客人需要（燒蛋幾類），真心話快煮會熟但不會好吃，建議大家為了好品質要耐心等候，在這邊本地人不用去總店人擠人，挺好的。正港台南的食物不會騙人❤️ …
"最喜歡他的腦隨湯中藥入味，
完勝其他店家"
"原本不敢吃內臟類
但阿明豬心冬粉真的出乎我意料完全沒有腥味
最愛豬心湯
二店跟一店一樣好吃"
這才發次有分店，看看評論覺得好像比較整潔，果真不減美味又清爽乾淨～～
東西好吃，豬心湯大推
十年才來一次台南，希望台北也能有這樣的店，豬心Q、豬腦嫩，湯頭再少鹽一點會更好。
"店內稍微擁擠，豬心冬粉豬心很嫩，不會硬，但冬粉說實在的，一碗60,就是三口就沒了，我覺得豬心貴,少放點就算了，冬粉很便宜，幹嘛不再加兩口給客人@@
整體就是味道就沒有過多調味的古早味，但好像也沒特別突出，內臟類沒吃到什麼腥味，當天服務態度還不錯，就是價格偏貴，份量極少，適合吃點心或是小鳥胃來吃😅。 …"
還不錯 豬心豬肝腰子很嫩喔
料多味美，食材新鮮無怪味，雖然沒有本店老闆親切但也是很優的
"之前來台南都沒吃到豬心
平日來，很空
口感很好
湯很濃👍🏽 …"
"阿明豬心二代店，一樣好吃。

推薦來這邊，不用排隊。"
好吃😋有冷氣內用不會太熱，但冬粉份量真的有點少QQ …
"入座需要花時間排隊
待入座還要再等候叫號點餐
送出點餐單後持續等待餐點製作😵 …"
這次另外點了腦髓湯，好吃😋 …
骨髓腦髓都吃了，有機會再來吃鴨腳翅
點了心肝腰冬粉，$105。滿好吃的，但小小一碗，沒吃飽。
豬心冬粉湯頭是濃郁路線，但比較喜歡清淡一點的湯頭，更能吃出豬心的鮮嫩。
二店是老闆娘自己下來備料，店是二代在顧，排隊潮沒有老店這麼誇張；鴨腳翅魯到骨肉分離完全好入口，豬心Q彈口感沒腥味，湯頭清甜
台南指標性美食，就應該要傳授下去，但味道不能走經！
"麻油腰只很脆沒腥味 麻油豬肝配醬味道也很好 鴨腳翅的中藥湯底很剛好不會過重
環境乾淨還有冷氣不會吃的滿身大汗 老闆人也很好完全不會因為忙碌態度差 重點是我不小心掉了髮圈在店裡 老闆還有幫我收好讓我回去拿 推推"
省得浪費時間排隊的好選擇 豬腳真的好吃必點 麻油腰子不夠味
"推薦豬心冬粉
麻油腰子
蒜頭豬腳"
超好吃！二店比較不用排隊，超推！
環境比老店舒適，口味卻跟老店一樣美味
豬心很嫩、好吃，湯頭香，但份量很小碗，觀光客店的價格
超級好吃！但 假日下午六點來的 人有點多 要等一下
料多湯頭鮮美、份量價錢完全相符。
好吃，便宜，沒有可以打槍的食物，湯頭甚佳，推薦腰子個人覺得比豬心好吃，物超所值，推薦
分店有冷氣、空間寬敞舒適，北部少見的龍髓湯每次必點，淡淡中藥味湯頭非常好喝！
"食材新鮮，湯頭很濃郁。
出餐速度快"
"早點去不用排隊
人還是很多 內臟清甜不會有怪味"
湯頭帶點中藥味，豬心豬肝都軟嫩，值得一訪
湯頭鮮甜 熟度剛剛好
"服務態度佳
沒有任何豬腥味
中規中矩"
特別打電話外帶，餐點很美味但是份量太少了⋯⋯ 有點驚訝台南現在的物價這麼誇張。台南的店家經營辛苦了
"本店沒開來分店！
湯頭鮮甜好喝，豬心新鮮👍 …"
話說台南美食多，今天造訪的剛好就都是及格，不好意思這間大家推薦的豬心店也不到驚艷的地步。作法跟台南有名的溫體牛肉湯很像，當然豬心要新鮮才可以，但老實說銅板價小小一晚不怎麼cp值高，沾醬的辣醬倒不錯
今天去買一碗豬血冬粉已填單，要外帶，結果等了很久，沒想到後面晚來的客人還比我先早拿到，有跟老闆反應後竟然還說要我再次填單，明明就已經寫好了員工也收單了不是嗎，後來才補煮馬上給我的，因為這樣心裡覺得感受不太好 …
比阿明本店環境好，東西一樣好吃新鮮
更喜歡豬腳冬粉！非常鮮甜！
"好吃到 一天吃兩次～
乾淨 冷氣涼 速度快～"
阿明豬心台南必吃小吃店，所有的料理都很好吃，一定都要嚐看看！這家是分店，由兒子來掌廚，他在保安路的本店，跟爸爸阿明學習一陣子了，不想排隊的人，或想在好有點的環境用餐的人，可以來這家店試看看！但位置離國華及保安路的美食熱區有點距離，要先規劃好交通工具及方式，才能盡興啊！
"是小時候的味道
但湯也太鹹了吧！
雖然鹽巴很便宜也不能亂加啊！"
"傳聞中外地人的熱店
特色：就是豬心很小片碗也非常小碗
湯就別說了當然沒有什麼湯
疫情所以很快可以買到，但想不到再來的理由"
"內臟專家！
新鮮好吃"
"豬心麵線不會很死鹹 吃的到豬心的味道 很新鮮不腥 麻油腰子也是
麻油味不是很入味的那種 吃的出來腰子新鮮的味道"
我吃完一碗豬心麵線，結帳後，我再到隔壁吃自助餐，不是只有我這樣，我老婆也是，因為她說她吃不飽，可能有名氣了，租金像台北那麼貴了
阿明每次都是我台南假期的高潮！豬肝豬心沒有腥味、口感都很好 🤤🤤🤤 …
覺得豬心切大塊一點口感應該比較好
"湯頭跟初訪本店比稍淡
但已是五年前的記憶
中規中矩 麻油系列都給的很大方"
阿明豬心的二代店，味道不變，用餐環境也較舒適，不想到本店排隊，這裡也是個好選擇！
必吃豬心豬腳豬肝 味道跟老店差不多 雖然動作比較慢但不用排隊就大勝了
品味極佳，年輕一代演繹出非常傳統的作品。豬肉和內臟菜餚是台南最好的味道。只需要硬幣的價格，你就可以在這裡擁有難忘的體驗，一定要試試看。
美味的食物和空調！
好吃
非常美味的內臟。
好吃
好吃，但出菜慢，要有耐心等～
太好吃啦
好吃可是客人很多每次都等好久
不是很好吃
一般般
好吃但份量少,CP很低


好吃
味道差保安一些些

很好吃～～

好吃


好吃
好吃
好吃，美味可口
好吃

好吃
不能只有我吃到



很好吃料多
好吃到升天
清淡，好吃
12/16-18公休！ ！ ！ ！ ！
很好吃
普通
好吃美味！






非常美味！ ！
好吃到爆炸
美味的料理
日常在地食堂
好吃👍👍👍👍👍 …




























































































































