"這家 醇延坊古早味鍋燒意麵 真的有夠對味！💯
台南的鍋燒意麵吃過不少，但這家的 魚片 和 魚板 特別有記憶點，湯頭濃郁不死鹹，還帶點淡淡的柴魚香氣，喝完整個暖心暖胃。🔥 冬天來一碗真的太療癒了！ …"
"台南人的鍋燒意麵
湯頭很棒
太久沒吃覺得比較甜 …"
"平日中午用餐，不用大排長龍的排隊。內用外帶都要排隊，先拿單子寫好排隊買單，內用會帶位。飲料自取。
店員基本上態度都不錯，就是很接地氣而已，可能不親切，但也不至於到不好。
鍋燒意麵湯頭很鮮甜，很台南的甜。麵體也很好吃有吸附湯汁。 …"
"只能說很台南甜的鍋燒意麵，
湯頭濃郁香醇，麵有咬勁，炸魚肉沒有腥味 ，大碗的量足夠2個人吃，
只是 台南甜會從驚豔到後面會膩，但就是好吃"
"第一次吃有炸魚肉的鍋燒，湯頭是台南著名的甜味，但不會讓人覺得膩。
份量很大，CP中上，用餐時間大排長龍，建議離峰時間用餐"
"202412平日快12點來拜訪，排隊人潮沒有很多，吃完結束後已經排到旁邊的巷子內了，排隊時可以先畫菜單，點完餐後店員會帶人入座不用先行搶位。
鍋燒意麵的湯底偏甜，炸物也蠻多的，整體感覺還好，不過便宜大碗吃粗飽還行啦！飲品的話檸檬汁還不錯清爽。"
台北吃不到台南的鍋燒意麵，所以特別的想吃。今天小排了一下，外帶可以直接劃單後拿給店員不用排隊！ …
醇涎坊古早味鍋燒意麵位於保安路上，以其獨特的風味和實惠的價格，吸引了大量饕客前來品嚐。 …
湯頭很鮮甜，意麵屬偏硬口感，整碗配料有酥肉、厚油條、蛋、蔥、青菜，就太晚來還真吃不上了
"平日來人潮坐無缺席，一碗大碗意麵$80，
菜單上有勾選：加料
店內也有提供飲品及滷味 …"
常常經過的時候都大排長龍，趁人少一點，終於鼓起勇氣點了一碗嚐嚐。所以用餐的環境和品質其實不太好，雖然一碗也不貴，但總之就是普通好吃的鍋燒意麵，佐以台南甜的湯頭，並不特別令人驚艷，而且覺得太甜，喝不完湯。人不多的話，可以試試。
"內用位置不多，空間不大，但CP值高

非常台南味的鍋燒意麵，湯頭比較偏甜一點，意麵裡的炸魚塊跟麵體非常香，還有加一顆半熟蛋，大碗小碗份量有差，古早味好吃好吃推推"
"非常推薦外地人來吃一次，體驗看看屬於台南傳統的口味，真的蠻有特色的！
湯頭不是偏甜了，是很甜！！但也不會很膩， …"
很台南口味的鍋燒意麵店，湯頭偏甜，麵裡的炸魚塊跟麵體都很香，還有加一顆半熟蛋，大碗75小碗60 份量差很多，小碗的吃完其實就很飽了，意外的是這邊的滷味出乎意料的好吃，價格也不算貴
"（2025.03的菜單）
平日晚上來不用排隊就能入座，鍋燒意麵湯頭甜甜的不錯，加上炸料和蛋，價格實惠～用餐位子稍擠，不過吃完很快就走所以還ok!"
湯頭偏甜但不重鹹 如果能習慣台南小吃的口味會覺得好吃 大小碗差異在於多了一包麵 食量沒特別大的話小碗就夠吃了
湯頭甜甜的鍋燒意麵，麵體不錯吃，炸料魚肉偏淡薄，鍋燒內容物也不多，但也不知道為什麼有時候回台南路過此處，就是想排隊再吃一下。
"味道算特別的鍋燒意麵，好吃推薦

這間鍋燒意麵口味滿特別的，有別於一般常見的味道，湯頭滿鮮甜的很好喝，而且裡面不是放一般的火鍋料，有加一些炸魚酥、魚餃之類的配料，整體好吃很多。 …"
"湯頭很棒、意麵也超好吃，服務也很好
重點是不會很貴，下次想試試加料🤤
平日人也很多，但等一下下就有位子了 …"
"太過擁擠的店面，讓人無法放鬆享用，吃的同時都得小心不要碰到碗筷或他人，以免造成意外。
可能是要收攤了，員工們都自顧自地吃飯、大聲聊天，若在夏天，或許更會讓人煩躁吧。"
"附近的鍋燒意麵品質很多都變差了，還是比較推這間。
▲小碗沒有額外加料65元：意麵好吃，湯頭鮮甜。覺得小碗就夠多了。"
湯頭偏甜是一定可以理解，因為這是台南👍評論區寫湯頭鮮的，請問哪裡鮮😜 麵衣比魚片厚，為了下午的甜點這碗吃了老半天還剩很多，我抱歉😞 …
比一般的鍋燒意麵好吃一點點。炸魚片吃不太習慣，粉裹的很厚
古早味鍋燒麵，湯頭偏甜，加辣可稍微解甜膩感，份量足夠，算是經濟實惠。大約排了40分鐘入座，沒嚐過可試，但比較下來更喜歡民族路李媽媽鍋燒麵。
台南知名的鍋燒意麵，這次下午過來，不用等就可以直接入座用餐～ …
"位置在馬路邊 小小窄窄的 不用有太多要求
上次吃的時候有廟會經過 吵吵鬧鬧地擁擠也是算別有一番風味（？） …"
"出社會後才知道鍋燒麵在北部吃不到，加上眾所皆知台南鍋燒麵必吃，所以就變成這次與家人台南行的早午餐啦!

湯頭如個評論所說，偏甜，但我本人和家人都蠻喜歡的。 …"
"鍋燒意麵湯頭偏「甜」，喝起來有點感覺糖放太多了，因內用座位空間不夠，建議有推車來或行李多的人要坐外面，不然員工會告知你喔。
下次會想找不那麼甜的鍋燒意麵。"
"週五中午來一樣要排隊
排了應該有半小時 …"
"店面很狹小，總是大排長龍，還好巷弄內有免費的機車停車場。
跟一般在早餐店吃的鍋燒意麵配料不同，這間的配料是炸肉、炸魚肉、魚板🍥、雞蛋和魚肚/油條（我分不出來）。炸魚肉的麵衣較厚，我覺得QQ的好吃，伴侶則覺得太厚不好吃，見仁見智。 …"
鍋燒麵煮的剛剛好，麵的熟度拿捏的很讚，大小碗只差在麵量，加料也就是加了兩片，麵衣比魚片還厚，點了兩碗一碗蛋半熟一碗全熟？整體除了很大碗，CP值不是太高。
"有名的鍋燒意麵
當天原本想拿冰箱的滷味
看到裡面盤子有頭髮 …"
"第一次吃覺得很好吃
但這次外帶 魚塊似乎沒炸熟⋯"
"鍋燒意麵小60，大75
外帶看不太出來，但看內用的碗，小和大的差距很大，小碗很小，大碗很大，食量大的直接點大碗吧
裡面有炸魚片是賣點，但因為我外帶，回家吃都軟爛了，嚐不出美味之處 …"
"鍋燒意麵湯頭清甜不油膩
每次經過或想吃的時候
都會去吃一碗 它的意麵不會煮的很爛 口感很好 也可以特別交代你的蛋不要全熟
服務人員會安排座位"
"台南有名的鍋燒意麵，這次傍晚五點來運氣很好，不用等就可以直接入座用餐。

鍋燒意麵大小碗差距很大，應該是兩包麵和一包面的差別，意麵和魚塊炸的很香，放一段時間後吸了滿滿的湯汁，吃起來還不錯，但單喝湯的話太甜了，口味上有點小小的不習慣。"
"湯頭很甜⋯⋯
裡面的料就炸魚跟蛋
炸魚粉很厚～ …"
鍋燒意麵 小 60 小小一鍋，樸實美味，兩片炸魚片，加上一顆半熟蛋，麵軟軟的中心帶點彈性，湯頭鮮甜美味4.0
"吃完旁邊的阿龍香腸熟肉經過想說怎麼排那麼多人的鍋燒意麵，於是跟著排隊。
雖然我覺得鍋燒意麵就是很簡單很普通的一碗麵，但這家的湯頭鮮甜麵也煮的很好吃，有讓我驚艷到！是值得排一下的鍋燒意麵。"
"覺得吃起來很普
滷味這樣要$125
可能就是貴在肉吧？（不要夾
魚肉炸了再泡湯裡真的吃不懂😅 …"
小碗的65元，比起印象中的好像料變少了（可能要加料），味道比很多間鍋燒意麵好吃，味道偏甜，有廁所且乾淨。
台南人的味道，我很愛，麵來先喝湯，讓麵慢慢吸飽湯汁再吃，不然會很硬喔
"2025——
事隔2年我發現才漲5元，很佛心
而且味道還是一樣好吃 …"
朋友真心推薦必吃必吃！！麵體軟硬度剛剛好，湯很好喝~~但平日晚上坐滿滿排長長！！
"台南古早味鍋燒都偏甜不是我的菜
雖然隊伍很長，但翻桌率很快，餐點也不用等很久👍🏻唯一缺點機車難停車，會抓違規 …"
"吃起來還不錯的鍋燒意麵
料蠻特別的，是炸魚片，但是肉超薄
湯頭喝起來很甜，加點辣椒更香 …"
"古早好滋味，意麵是屬於不軟爛的那種
唯獨那兩個炸魚口感不愛 …"
"2024/9
▪️意麵小的$60 大的$75，小的裡面有蛋、兩片裹粉的魚肉還有一片火鍋料～
▪️醬料的話蠻多的，甚至有薑泥！ …"
"內用的話要排隊，外帶可以直接填單等叫號。
排隊+入座+等待上餐，大約70分鐘，雖然店家似乎有6個爐子同時在煮，但真的還是要很有耐心。等到餓的話可以去吃隔壁的阿鳳浮水魚羹！ …"
平價料多，湯底濃郁好喝，烏龍麵好吃，但個人不愛泡軟的炸物口感。
"台南最喜歡的鍋燒意麵，
目前還沒有之一。 …"
網路及身邊朋友都很推薦的鍋燒意麵店，果不其然中午用餐時間要排隊，店面位置小適合還沒正式夏季的時候內用，不過店家也有提供沒有煮的自己回家煮就不用等待了。以這個價格的鍋燒意麵來說料算很多，而且不跟外面的一樣有火鍋料，湯頭也是算‘’很甜‘’，反而喝不太出柴魚的香氣，雖然一開始不錯喝但喝多偏膩，裡面的料應該是炸魚還有另一個吸飽湯汁的東西，覺得還不錯，但適合偶爾吃啦，如果到台南遊玩是可以去吃吃看的。
"2024/8 🍜
鍋燒意麵（小） $60  + 加料 $30 …"
怪異的湯頭，異常的甜味！ …
"意麵口味好吃湯頭口感還不錯，但建議是在平日來，否則假日用餐夠你排到天荒地老。
唯一美中不足是炸魚塊是冷的，然後又泡在湯汁裏，吃起來就是糊糊爛爛不是很愛。"
"鍋燒意麵$60 加料$30
吃到後面有點甜甜的
值得排隊來吃 還不錯"
"內用的話就各自先自己找座位，
然後拿菜單來劃點餐，
鍋燒意麵小份大份的差別就是額外加意麵的，然後如果要另外加炸料是加$30
整體吃起來就覺得湯頭很甜，連我這個半個台南人都覺得這個湯頭真的好甜喔"
"個人覺得比台中同價位的鍋燒意麵好吃
湯的味道有點甜（不錯）
麵煮的ok …"
湯頭很甜很台南的風格不錯喝，價格也便宜CP值很高，現金支付無發票。
"湯底真的很甜，但很好喝。有蛋有菜，意麵的麵體蠻有嚼勁不會煮太爛，份量也很夠，吃完一碗會有飽足感。
但炸魚片沒什麼味道，吃不太懂。"
平日上午來吃看看網上大推cp值高的鍋燒意麵，在大太陽底下吃著真的會滿頭大汗，靠近越裡面的座位才稍微涼快些。 …
"📍小碗(烏龍麵、鍋燒意麵)$60
大家來就點鍋燒意麵就好了！
比較有特色的口感也比較特別 …"
"人很多，但東西真的好吃
簡單的鍋燒麵，有一點點偏甜，但整體味道真的很好吃
對食量沒有把握，真的不要點大碗的，真的大
照片是吃完小碗的"
"古早的美味
只有單一口味
可以選擇要不要多加料或大碗"
"難得忙裡偷閒去趟台南看畫展，然而天空卻不作美，在尋找美食的當中，竟下起雨來了！

上次來沒吃到的鍋燒意麵，這回總算吃到了！但是沒有我想像中的美味，因為湯頭偏甜！內料少了炸蝦，有點可惜！肚子餓了！這份鍋燒意麵，也堪稱算是台南的平價美食。 …"
走超遠趕半天到店，離原本打烊時間還有10分鐘！到店準備點餐，一個阿姨說你沒看這裡（手指著牌子）本日已售完。後面還補一句老闆不幫你煮了。…感覺超差真的不用特別說一句誒 生意人做那麼ㄎㄡˊ😡 …
"每次來都超多人排隊！但位置蠻多的 大概等15-20分就輪到了！
大碗$75 超級多麵！建議兩人分食🙈
非常臺南人口味（甜甜的🤣小碗也很可以～ …"
湯也是偏甜，小碗麵量就很多了，內附2個冷的炸魚塊及蛋
"餐點給100分，服務態度普通60分吧，但是用餐環境真的太擁擠，太熱，只有30分吧，希望可以擴大用餐環境。價格實惠很讚👍
CP值最高就大碗，加料就還好😅 …"
ㄧ早6點就開始營業，是台南人的心頭好，而我們遊客也是很喜歡、發現台南的早餐都很澎湃，鍋燒意麵湯頭果真就是台南特有的甜甜味～除了基本配料外還有炸魚肉片、而且我發現好多人都會加料跟加點魯味、ㄧ早就有魯味吃真的很不錯耶！還有咖啡牛奶可以喝，整個就是小時侯的咖牛呀～難怪每次用餐時間都好多人
精華是湯！湯非常好喝，很鮮甜！ 意麵也好吃～ 但是整體料偏少，魚片也是超級薄裹上厚粉，其他就只有一個蛋跟一片魚板，但是湯頭厲害的程度超過了缺點，湯頭充滿鮮甜的味道，但又不會被意麵的味道蓋過去，雖然偏甜但是很舒服好喝！
麵不會煮太軟，口感還不錯，但湯頭有點太甜了，要加辣醬才會中和一些。飲料很像早餐店的飲料味道，我們點的是咖啡牛奶、紅茶的。
每次經過人都很多，有點好奇味道如何。不過台南經常很熱的天氣，實在很難讓人想吃這樣熱熱一碗麵。星期日下午五點多到，不用排隊，吃了之後覺得，味道還OK，有幾片炸物，網路上有人說是炸魚片，但我覺得都是炸粉，魚肉極少，吃不太出魚肉的味道，小碗的一碗$60，以現在的物價來說算CP值高了吧，但沒有極度想二訪，台南美食這麼多，可能要很多年以後，才會想要二訪。
有名的老店，有別於一般鍋燒麵，内客物以炸物為主，湯頭獨特。雖是小店，作業分工一流，客人很多，卻不致於久等。還附有洗手間，乾淨衛生。台南小吃迷人之處，盡顯於此。總令人留下愉快之憶。
大熱天排隊吃中午，絡繹不絕的人潮都是衝著鍋燒麵來，排隊時就聞到陣陣湯頭味道，果然喝起來口味微微甜，炸物是魚片可以斟酌點，第一次來吃建議點小碗就好，大碗實在有點大，雖然很大碗價格卻只要75，冰箱有奶茶、紅茶、咖啡，古早味一站達成
"湯頭清爽美味、麵條嚼勁適中, 不會過硬或太軟
雖然排隊用餐的人很多, 店家出餐速度快, 不會等太久就能用餐"
湯頭偏甜，麵體軟硬適中，炸魚片麵衣軟爛，麵皮比魚片還要厚，大碗鍋燒意麵比小碗的還多一塊麵，吃到後來有點膩，配料跟別家都不一樣，但沒特別好吃🫢 …
"台南知名的鍋燒意麵！
平常日來品嚐沒有排到隊
個人覺得小碗其實就很夠吃了 …"
"湯頭剛喝還好，多喝兩口會涮嘴。
生意極好，翻桌快。 …"
"下雨天去剛好不用排隊，第一次到訪不曉得座位編號，多問一句是自己選位置嗎，店員回應：「如果你想坐外面淋雨我也沒意見」。

撇除店員態度不說，餐點真的沒有好吃到驚為天人，騙騙觀光客而已。 …"
"今天平日來人還蠻多的
但是內用很快，沒有等的很久
湯頭很甜 很入口 一口接一口👍🏻
兩人吃一碗加料也很夠 好吃！ …"
"不好停車🅿️，要停很遠再走過來。

人很多要等，但店家動作很快，也很會照顧客人。 …"
"簡單清爽的早餐
假日早晨人稍多但翻桌也很快
物有所值的一份餐點"
"運氣很好
完全沒有排隊直接入座
品項單純 …"
"好吃！ 湯好好喝！
但不能吃太多，多了會覺得小膩😶‍🌫️ …"
去的時候小排長龍，65元小碗的份量剛剛好，上菜速度不用等很久
先點餐（自行勾劃菜單）-料理台處付費-入座等桌邊服務。湯頭鮮甜美味（無誤），碗內半熟蛋、炸魚片、塊狀麵包、火鍋料、少許青菜、蔥花（可選不加）及炸過意麵（不爛糊的口感），簡單食材、風味極讚👍（湯頭加分、麵體口感加分、半熟蛋加分）現金交易。 …
"平日不用等待，第一次用餐，cp值算高，但個人覺得湯頭有放味素，吃完口乾舌燥。

因為第一次用餐，不曉得原有配料，基本上65價位基本上就有2塊炸物（魚肉）、魚板一片、蛋一顆，加炸物30多2塊。"
"台南甜口味，店家心情不好也要開店，餐飲業真辛苦。
不建議白天來吃，會熱暈。位置狹小擁擠，有一種到東南亞菜市場吃東西的感覺。"
"終於吃到傳說中的鍋燒意麵，週末太晚來可能會撲空
湯頭很甘甜，真的是北部沒吃過的味道，一開始可以等麵再吸收一下湯汁不然會有點硬
如果不想排隊可以當早餐吃人比較少一點"
不難吃，但湯頭真的甜到不太能接受，覺得有點過譽，人少可以來試試看
來到網路上推薦的鍋燒意麵，一進來就發現許多人在等待，店內位置不算多，有時候可能需要等個一陣子，不過料多價格便宜，還是值得一試啦。 …
"美味依舊😝
平日19：30 這個人潮沒想到小排5-10分就入座了！
湯微甜但好好喝～ …"
"湯頭偏甜吃不習慣，但是這就是台南的特色
加了辣會好一點 ，小碗的女生就吃的飽了
有冷氣但是幾乎只有坐最裡面才感受的到一點
夏天不要去 很熱～"
"初訪.
🍜鍋燒意麵(小, $60)
1.用料蠻傳統的(裹粉的配料...裡面是魚肉.)...不過沒蝦子. …"
"從小吃到大的鍋燒意麵
鍋燒意麵麵體軟硬度適中
非常喜歡它的湯頭，有魚的鮮甜 …"
"拜託麵煮個正常的口感再上桌很難嗎？
常常吃到沒煮過就泡了一下就給客人
生意好也不能這樣做生意吧！"
要吃先排久久的隊，價格便宜好吃，只是環境擁擠，建議外帶！！
台南人的甜！很好吃…只是價格越來越高！內容物越來越少！只有兩塊炸魚片、一個蛋、一片小花！喜歡甜甜的湯頭可以試看看👍 …
超級無敵好吃的鍋燒意麵😭願意為了他再跑去台南，湯頭偏甜但很順口，料也給的很實在。是一碗能溫暖人心的麵！唯一的缺點是沒冷氣…… …
"心目中台南最好吃的鍋燒意麵！以這個價位跟用料的豐富程度，覺得CP值很高

假日人很多，可能要排一下隊"
"超厲害的鍋燒意麵
本身對鍋燒意麵非常還好
就停留在就學時期會在早餐店吃的料理 …"
第一次吃，蠻喜歡這種沒有加沙茶的鍋燒意麵，內容物如照片所示有半熟蛋、兩片魚片、一個魚板、少許小白菜，口味稍甜但還在可接受範圍。附近不好停車，排隊人潮也很多，建議早上十點半前到比較不用排隊。
"每次來不是大排長龍就是沒開
今天一早來吃 …"
"平日中午也需要排隊的鍋燒專賣店，半開放式的坐位，特別有台南小吃的感覺

🔶鍋燒意麵(大)$75 👍 …"
"排隊美食
鍋燒意麵湯頭甜甜的還蠻好喝的
平價美食一碗就可以吃的很飽
推薦喝店家的鮮奶茶，一點都不輸給早餐店"
"幾次來國華街，都看到長長的排隊人龍，就沒嘗試，今天2點左右經過，看到沒有人龍，趕快過來吃吃看。

我和我太太都沒吃完，實在不合口味，配料和味道都太陽春了，身為台中人真的沒辦法理解為什麼有那麼多人排隊吃。 …"
人超級多，用餐環境非常擁擠，湯頭很有台南特色（甜），麵裡的炸物是最雷的，相當軟爛感覺炸好後放很久了，不過整體來說算是便宜又好吃的鍋燒麵。
"假日排隊大概15分鐘算快
……但為什麼評價會高呢？
吃起來普通偏甜 …"
這家超夯的，每回經過總是滿桌與候位排隊人潮。今晚7：40分到，想說這時段應該可避開人潮，結果錯估了！足足等了20分之久才有座位。點鍋燒意麵（大/65元）加炸物25元。他家鍋燒湯頭非常甘甜（北部人一定覺得過甜），在唇齒間縈繞著蔬果釋放出天然的香甜味，絕不膩口。一般意麵非常不耐泡於高湯中，他家意麵特別有Q勁耐泡，個人非常喜歡鍋物中日式麩（通常用於味噌湯），炸物則是魚肉裹著麵衣炸成，與鍋燒做結合是如此match，看似極簡單食材，但......這碗鍋燒讓人有許多驚喜唷！！！ …
"一直都很熱門的老字號鍋燒意麵
但是最近又變更多人了🤣
當天平日下午去也是排了好多人 …"
台南小吃中以鍋燒意麵最為淵遠流長，其中歷史的脈絡說來有趣；稱之為意麵的說法有其二，第一是因為不參水份下去和麵改用雞蛋取代，所以麵糰甚硬在搓揉的的時候發出噫的呻吟、另一個說法則是麵條因為加入雞蛋而成鵝黃色的如意色故名意麵。 …
"總分：10
食物：3
服務：5 …"
"沒有不好吃存粹我個人不太喜歡而已，炸物粉真的太厚，裡面魚片大概2mm而已⋯
湯頭很台南口味👌 …"
大概下午兩點去的，座位是在室外所以滿熱的。鍋燒意麵大小碗只差在麵的份量，麵體不會太硬也不會太軟，麵裡面會有一顆雞蛋，蛋黃的部分是沒有熟的，湯滿甜的。
"吃過一次之後就愛上
變成來台南保安路必吃 …"
"很普通，不到難吃，配料是炸魚，泡得軟爛，就是完全不需要去排隊吃這一碗。
阿姨叫我們去坐哪裡，我們就坐在她指定的位子，坐下後，有位口氣很差的大姊工作人員說你們是不會坐進去一點嗎，還要給其他客人坐，我們邊說好邊往裡面再擠一些，大排長龍一直也沒安排客人坐我們旁邊，一直空位，直到吃完還是排隊排到隔壁，依然沒有人坐我們旁邊，蛤。"
好厲害的鍋燒意麵，煮的剛剛好Q度，半熟蛋好好吃🤤旗魚酥好吃😋果然是正宗的台南味。 …
"台南美食之一，但…..

歡迎訂閱我的頻道「干飯人傑森」 …"
"幾乎都要排隊  一位難求。
終於趁颱風天。人潮較少時吃上一碗
消費經濟實惠 …"
人很多要排隊，但翻桌率很快。第一次吃意麵，很怕吃到麵爛爛的，但這家的意麵不會，湯頭樸實但令人想念，下次還要來吃！
"台南知名鍋燒意麵 甜甜的好吃
但人很多 座位要等
夏天有點熱"
"以前很愛這家 來台南玩都會安排
但現在小碗的$60裡面根本沒有什麼料
炸魚片更是薄的可憐…. …"
"空間稍微擁擠，人多可能要等一下
翻桌率蠻快的不會等太久
意麵很有台南的味道
雖然沒什麼特別但是去台南玩還是會想去吃一下😆 …"
"湯頭不錯喝，配料也都不錯
平日依舊滿滿的人潮，需要先排隊等位置，在劃單，內用座位不多，位置也很擠，等餐不用等太久
冰箱飲料點完餐自取，飲料不錯喝👍 …"
買了大碗鍋燒意麵+炸料（$105），很大一碗，但我有吃完（笑）！湯就是真的如其他評論說的，蠻好喝的（只不過喝完會有點口渴），是個還不錯的鍋燒意麵！但是炸料（魚肉）我覺得還好，因為肉薄也吃不太出是甚麼，泡軟吃也沒有加分，這個就看各位想不想加了（我是覺得就還好，下次不建議加，除非你要拍照）。整體來說還不錯，對於一個人或是多人內用用餐，也蠻友善的（老闆娘會帶位，告訴你的桌號），要吃滷味的話要自己去夾（我就沒點了），總之是個有經過可以吃的一個東西，但不到會特別要過去必吃的程度。
"一直想來台南吃鍋燒意麵，嘗試看看跟台北有何差異。結果上週隨便找的，超級難吃，蠻失望的。

因此這週再來台南，說什麼要吃看看傳說中好吃的鍋燒意麵！ …"
"鍋燒意麵的湯頭好喝(  ˙༥˙  )
柴魚風味，口味微甜，經典台南味
意麵吸飽湯汁口感𝐐彈，越嚼越香 …"
"好吃～～～
小碗$60，CP值🈶🈶🈶
湯頭是屬於偏甜的，裡面有炸魚塊很特別 …"
"中午前去不太需要排隊（11點多）
不知道是不是因為禮拜三的關係？
上次（禮拜一）排超級長沒吃到。 …"
建議可以點小碗就足夠了！湯頭很自然的鮮甜喝完也不會口乾舌燥，雖然有加炸料但不會讓人覺得太過油膩，炸料吃起來有種酸味？不曉得是粉漿調配的問題還是肉本身的味道，個人不是很喜歡那些炸料
很道地的台南味道，麵體非常紮實，一碗$60便宜
從外地慕名而來，湯頭很棒，麵也很好吃，但是留了一顆星是因為用完餐後，想再回購意麵回去DIY自己煮，詢問明日是否有營業（第一次來不知道有公告牌）卻得到服務人員回答：上面不是有寫嗎？（明日公休） …
鍋燒意麵本身料理的不差，只是這次改點了加料版的鍋燒意麵，結果得到的加料是好幾塊像從冰箱退冰完但沒有煮熟的裹粉魚肉，整碗麵的風味大打折扣，很可惜。
"👉🏻鍋燒意麵 60元（大份+15元）
能賣這個佛心價錢只有台南再也找不到其他間分店了！
這間店不管什麼時候都要排很長隊伍 …"
醇涎坊鍋燒意麵應該是在地人也都會吃的一家店吧！麵體完全不會綿綿爛爛的，湯頭甜甜的，還蠻順口的～朋友直接把一大碗湯喝光光～推薦加點炸料！炸魚片真的很好吃喔！一口接一口，很快就吃完了～內用的話就要等座位，一般不會等太久啦！點完餐後，餐點非常快就來了！飲料是點完餐後，自己去拿的，旁邊有吸管，檸檬汁微甜，還可以～吃飽後繼續閒晃，旁邊還有更多好吃的～ …
出餐很快！翻桌率也高！湯頭也很讚！
典型的台南口味，湯頭有點甜，鍋燒意麵的魚板很特別，生意也是很好，但是排隊的隊型沒有一定的標準，排的很亂。
平日11點，幸運不用排隊能享用這碗鍋燒意麵，體感30°這天，可以嚐鮮看看；附近無停車位
"假日中午11點多沒有排隊，很快就入座
當天點的是鍋燒意麵加料（炸魚片）$90
湯頭吃起來對北部人來說真的非常的甜 不確定是加糖還是本身熬煮出來的湯頭甜味 …"
"這家鍋燒麵是我從6歲開始吃到現在26歲了
這幾年觀光客越來越多，生意越來越好，一碗麵的品質卻越來越下降
菜單上很貼心有一格是填寫要不要蔥，填寫的是不蔥，送來的卻是滿滿的蔥花
為了吃一碗麵，我在位置上坐了將近15分鐘，真夠久"
特地一大早前來，沒有排隊，湯頭鮮甜，如果住附近會常常來吃的店。
"實際到訪日期：2024/02/14
*照片未經允許請勿轉載&商業 …"
"很可惜人多排隊的名店不太適合我..湯好甜，喝不太進去，兩片薄薄的魚肉油炸過腥味很濃，我吃一塊另一塊給家人，然後大家都有魚板只有我的麵沒有。

唯一我個人覺得的優勢是，麵體好吃，意麵是口感真的好吃。 …"
"吃過最好吃的鍋燒意麵
麵偏硬 但是我喜歡的口感
湯非常非常的好喝 甘甜口 非常ㄙㄨㄚˋ嘴 …"
感覺就是傳統的不漲價的鍋燒意麵，有蛋真好。再形容多一點就是早餐店的那種鍋燒麵，湯頭不加太多水甜甜好喝，有油條，炸魚片，蛋，魚板等配料，意麵要泡一下才會軟，冬天比較適合吃。點餐時她會問你找到位子了沒？一個人好解決，不要介意和陌生人併桌一起吃，就可以來嚐嚐。其實隔壁的浮水羹也不錯。
"湯頭喝起來沒有味精，很順口好喝

裡面有像炸肉的配料 不同於其他家只有火鍋料 且配料吸飽了湯汁～～ …"
"在台南一定要試吃鍋燒伊麵
相信這一家的湯底是最好喝的
湯底濃鬱有海鮮味但沒有味精 …"
"人生最愛鍋燒麵，本人都點冬粉
最喜歡冬粉吸飽湯汁後甜甜的味道
不喜甜的北部人可能會不太習慣 …"
"湯很甜麵軟但不爛
分量充足
————————— …"
"平日大概13:00抵達店家
排隊大概等了10分鐘就有座位了
座位之間稍微緊湊一點 不過還能接受 …"
"原本不知道為什麼一個鍋燒意麵要排這麼多人這麼久？但真的吃了才知道，那個湯頭很鮮美、再點綴各種的辣椒搭配起來，風味層次都更上一層！

小碗其實就已經滿多的，店裏還可以額外搭配滷味一起享用，如果要內用的話要先排隊等到有位置才能入座，不能先佔位再排隊。"
"週日中午就開始排隊，但也很快入座，位置很小但很乾淨。

當天內用因為不小心劃到被勾外帶的單子，所以才遲遲沒來，跟老闆反應後馬上幫我們重新端上來，處理超快的，謝謝老闆。 …"
"一次店，請想吃的大家把評論看完！！

氣氛：1/5 …"
"坐著點餐而已，就被店員問有沒有要吃，真的是滿頭問號，我都坐著在點餐了…
要併桌也不會先問一下，直接就安排併桌
點餐動線也非常的不明確 …"
週末人潮擁擠，座位區真的是人貼人坐在一起，很熱又不舒服😣鍋燒麵優點是便宜、古早味，體驗過就可以了，或是建議外帶（不過沒有碗，對旅客蠻不方便） …
"咖啡奶茶才是讓我驚訝的地方，居然跟咖啡廣場口味一樣啊~😁😁
好喝 …"
"湯頭一入喉滿驚豔的
很甜很骨味，可惜不耐吃😃
我偏好不甜的鹹食，不爛不硬的主食 …"
保證吃到飽又難得親民的價位，可惜湯頭過甜，吃完口乾舌燥要一直喝水，這種甜實在沒辦法。過度狹隘擁擠的坐位。
"2018年紀錄📝
中間也有吃過只是沒拍～ …"
"湯頭自然回甘
搭配有口感的炸意麵條
與水波蛋 …"
假日大排長龍， 平日不大需要排隊，意麵較黑，口感偏硬，雞蛋不會全熟，炸魚片完全吃不出有鱼肉，撥開超薄一片鱼， 像是吃炸麵粉。口味就是標準台南的偏甜。不算好吃，但是便宜，觀光客的名氣店。
"沒冷氣 有夠熱
湯頭不錯好喝。
需要共桌，所以有被搞錯單的可能。
點兩碗來一碗😮‍💨 …"
在地好吃的鍋燒麵，湯頭很濃郁，超讚超好喝，排隊排很久，但是很值得！
品味過的最美味的鍋燒意麵之一，讓我留下了深刻而美好的回憶。 …
嗯～～不錯，大碗很大碗，湯不錯喝😅😅😅，紅茶不錯喝😜😜😜，服務也不錯👍，生意很好喔👍（可能我本來就對鍋燒意麵還好，但整體真的不錯，我喜歡南部濃濃人情味）🥰🥰🥰 …
大排長龍的店 肯定不會讓你失望 鍋燒意麵口味非常台南 是偏甜的 加入一點辣椒醬層次更加豐富 麵體外面吸滿湯汁軟爛的口感但麵心依然Q彈 是一定會回訪的店
"總結：簡單樸素，沒有贅飾，宛如鍋燒意麵的原點，家庭味的親切，但未感精豔
評論：
傳統米麵食 …"
"雖然是平日中午但現場用餐人數還少不容小覷 老闆服務態度佳 狠用心幫我們喬位置 這邊就是吃鍋燒意麵很讚 意麵是細的那種 口感不錯軟硬適中 湯頭有點甜甜的味道 會讓人想要把整晚喝完 很道地的台南味 推薦可以加料 吃不出來是什麼但是很好吃（應該是炸魚不確定）就算是炸的泡湯軟軟的也是不影響 以女生來說小碗份量剛好
整體來說非常的不錯 但是缺點是位置有點少又坐在很路邊 吃完就要馬上離開不太有機會可以小休息一下 比較沒有用餐體驗 但整體還是很不錯的
現場有廁所非常之貼心"
"目前吃過最符合口味的意麵😋

湯鮮味美，配上炸魚塊及不全熟的蛋，超美味!!! …"
"第一次造訪，店員態度滿客氣的（可能平日人少？）

個人覺得鍋燒意麵的麵條是好吃的，跟一般外面的鍋燒意麵差滿多的，一般的鍋燒意麵煮過是非常軟爛的那種！這裏的鍋燒意麵的麵條比較香、口感還不錯！ …"
"✔️大碗鍋燒意麵$75

湯非常非常清甜好喝，不需要沙茶也很有味道。 …"
2020年時第一次造訪過，很喜歡。因此每每來台南都會撥空前往回味品嚐。湯頭及炸魚片配料等口感依舊，很不錯的鍋燒意麵。🍜 …
鍋燒烏龍麵$60: 配料有炸魚片、蛋、青菜、魚板，麵體中規中矩，主要是湯頭非常甜
"首先，座位很小，明明是兩人用的餐桌，硬是擠成四人座，而且店員會安排同行的人坐同一側，假如你們兩個人去，對面就是兩個陌生人近距離吃飯的意思，位置小就算了還有夠尷尬。
小碗意麵60加料30，加料不是很必要，除非很喜歡吃南部口味鍋燒意麵的人，建議點大碗的一起分食就好。"
"在地台南口味的鍋燒意麵，湯頭很鮮甜
店面小小間，遇到用餐時間可能需要排隊等候 …"
"這家店CP值真的滿高，在缺蛋潮時刻，麵裡面還有一顆半熟蛋、黑輪什麼的…很讚。老闆的服務也很和善有禮貌，不會讓人感覺在趕客人。
與不同人併桌也是沒辦法，銅板小吃，翻桌率要高一點。"
平常就很多人，但假日更恐怖大排長龍，我都是先用電話訂餐再過去取餐，都不需要等，回家吹冷氣好好的享受，加料鍋燒意麵90元，份量剛剛好，以前放在上面的有炸魚還有炸蝦，現在都省略簡便了只有炸魚。
"台南有名的鍋燒意麵之一，台南的鍋燒意麵特色就是都會加炸物來提升鮮甜度。
鍋燒意麵的配料算多，有炸魚肉和其他配料，還有蛋和青菜、類似麵包的東西，湯頭也很鮮甜，意麵麵條本身屬於比較飽滿軟Q的口感，吸附湯汁的效果很好，個人非常喜歡。喜歡口味重的朋友建議加一些他的辣椒粉，辣椒粉本身很香，跟湯汁融合在一起將口感又再提升了一個層次。 …"
"台南順口甜

配料整個給的相當阿薩力！ …"
擁擠的當地餐廳並沒有讓人失望。這湯味道鮮美卻又溫暖人心。麵條略帶酥脆，質感對比鮮明。炸魚的配料很軟，有點太軟了。如果用更少的麵粉​​來更好地品嚐魚的味道。整體來說是一道豐盛的麵條，值得一試！ …
我在谷歌地圖上尋找炒麵食物時發現了這家餐廳，真的很好吃。味道幾乎和炸烏龍麵相似，而且沒有雞蛋，成分看起來也很相似。麵條是油炸的，煮的，所以沒有嚼勁，但有嚼勁，類似於拉麵，我不知道什麼炒麵，但我點了一大一小。價格也不錯~
早上6點後用它來做早餐。雖然還沒滿，但顧客似乎不斷湧入。吾命儀門。正如評論中經常寫的那樣，湯的味道像丼貝。湯汁略帶甜味，疲勞時喝起來很舒服。麵條的嚼勁恰到好處，雖然尺寸很小，但也很令人滿意。
"廚房附近有一張紙條，所以把它帶到桌子上。選擇您的桌號和您想吃的食物，在廚房付款，然後返迴座位。如果你買了飲料，請自己從冰箱拿出來！稻草在右邊的牆上。
然後在座位上等候。
推薦這裡著名的鍋燒麵！
炒麵配上濃濃的高湯。"
"每次經過的時候，我都會發現外面有很多顧客。顧客吃完後，也沒有停留，直接離開了座位，所以即使人多，等待的時間也不會太長。

查看訂單單，先付款，在座位上等待，工作人員會送你過來。你必須找到自己的座位。 …"
"我點了大份的面。份量太大了，我吃不完。哈哈哈，小一點的價格幾乎沒有差別，但是碗大小的差異就很大了。一定要嚐嚐大的！

人總是很多，隊伍也很長。不過週轉速度很快，即使等待，也很快就能下單。 …"
我真的很喜歡Donbei，但聽到的第一句話讓我震驚的是，“這是原版！” ？它有一種自然的味道。我在誇你。麵條裡的油就像天婦羅一樣，與海鮮湯很搭。有人在評論中說味道平淡，但事實並非如此，它的味道十足。
我嘗試了雞肉脆面。麵條和肉湯都很棒，儘管雞肉在肉湯中浸泡後有點軟。儘管有語言障礙，但服務很快，幫我找到了一張桌子，但速度有點太快了，因為如果我想要的話，你沒有真正有機會提出問題或訂購多種東西，這是我指出他們開始做的第一件事（但這可能是語言障礙）。
"鍋燒麵很好吃，吃了八年。沒有火鍋料，全部是食材原味，蛋半熟剛剛好、魚片雖麵衣裹比較厚但還不錯。湯頭是台南偏甜的濃鬱柴魚味道，整體搭起來非常美味。

鍋燒義大利麵一路從50元吃到現在55元，炸物是魚和瑕各一，不過蝦子常常沒了會變成兩塊魚（現在變成只供應兩片魚）。飲料和滷味都不錯。 …"
"已經有人寫過了，不過這個味道
東貝！ ！ ！
湯汁味道清爽。 …"
抱歉 不合口味 但不算不好吃
那個熟悉的味道！  非常適合吃不慣當地食物的韓國人。
"無交流警報！做好準備，尤其是在夏天:)

我應該稱之為台灣泡麵。 …"
"我來台南只知道台南以麵條聞名，麵條的種類很多。我碰巧經過一家商店，那裡排隊等待尋找。
立即進入商店。
店內的招牌寫著菜單，也是日文的。 …"
哇！這可能是我們在台灣最喜歡的一餐。湯汁端上來的時候就已經很鮮美了，再加上調味料台上的辣椒油、醬汁和薑，真是更上一層樓了。鮮味、香料和甜味的完美結合。值得等待。
"說實話，很喜歡這個麵條的味道！一切都很平衡，湯很好，有點甜，但我想這在台南很正常。
炸魚也很好吃。
便宜吃！
大份意麵+炸物（加料）90NT :)"
我有點擔心，因為大多數評論都說湯很甜。事實證明，這種甜味更像是用胡蘿蔔和白蘿蔔煮了幾個小時的湯。湯確實讓人上癮。雖然麵條浸在湯裡，但並不太濕。我希望天婦羅的魚與麵糊的比例更大。這是一個非常小的地方，座位很少，也沒有空調。這是一個嘗試台南當地美食的好地方，但考慮到這裡的氛圍和悶熱的天氣，我不會特意來這裡，也不會排隊在這裡吃飯。
又快又可愛的麵條。他們提供美味的經典台灣湯麵。湯汁鮮美，麵條恰到好處，食材新鮮。這是一個舒適的地方，提供友善的服務，非常適合享用快速、令人滿意的餐點。
我吃了鍋燒麵。那是周五下午 5 點左右，我可以在共用餐桌上吃飯，而無需等待。這是先查看菜單，在點餐單上寫下座位號，然後遞過來，然後付款的類型。如果你知道這一點，即使你不會說中文也沒問題。正如其他人所說，它有濃鬱的丕北風味，麵條就像丕北和雞肉拉麵，分成兩半，稍微煎一下。材質是魚丸天婦羅、蔥、魚糕、半盆子、生蛋。如果你是日本人，我想這味道就像你想像的那樣。感覺有點垃圾。
"我嘗試了鍋燒面。
湯汁是稀釋版的豚衛，麵條是懷舊的杯麵，像丸泰的雜燴杯麵一樣硬，有熟悉的味道。 …"
"來台南必吃這間鍋燒義麵
吃了一次整個回不去
不加料的版本就足夠👍🏻 …"
我對湯汁的濃鬱感到驚訝。它有一種味道，能給人一種平靜的感覺。麵條、魚天婦羅、麵筋很好地吸收了湯汁，味道十足。我可能比其他店的乾面更喜歡它。下次我一定還想再住。
老闆非常友善，儘管沒有英文菜單，但還是幫助了我們！超美味的街頭小吃攤，供應單一的鍋燒麵條。簡單又美味的食物！
"中國炒麵。
位於瓜豪街的一家，在當地人中相當有名，是台南另一家值得一看的街頭小吃店，也是一個值得嘗試的地方。 …"
看很多台灣人和日本人寫的就知道，這是國華街有名的火鍋麵店。 …
"湯汁和溫和的味道真的很美味。
它的成分很多，而且非常令人滿意。
因為是人氣店，所以進來的人也越來越多。
基本上都是共用座位。"
絕對是台南最好吃的鍋子燒麵！其中包括雞蛋、豬肉、蔬菜和炸魚。辣醬真的很棒。價格合理。一定要嘗試！
美味的湯配上不同類型的麵條。包括雞蛋、肉和一些蔬菜，只需 55 新台幣（小份）。他們不會說英語，但有英文菜單。非常受歡迎的地方，可能你需要等待座位。
非常美味的鍋燒蛋麵。湯有點太甜了，不適合我的口味。不過，如果您來台南品嚐當地美食，還是值得一去的。
食物的味道很適合韓國人的口味。這是一家不太鹹的麵館，下次你會想再來的。
"這是我在台南吃得最美味的餐廳！
就連不太吃洋菜的媽媽都說這是她在台灣吃過的最好吃的，所以是韓國人不介意吃的味道！
鹹味的烏龍麵湯汁和輕炒麵的結合真是太棒了🤤 …"
"這裡的鍋燒真的很好吃(^_-)
麵條有好幾種類型可供選擇，但麵條是最垃圾的，麵條吸收了鮮美的湯汁，更加美味！
美味穩定又便宜！"
週日晚上六點來到這裡。真的如傳說中的好吃！ ️這是日本人都不喜歡的味道。湯頭使用了雞蛋、魚天婦羅、火影忍者等與鍋燒烏龍麵相同的食材，味道溫和。麵條有五種：電子麵、炸素麵、米粉、粉條、烏龍麵。易門比我想像的好吃。
真的很好吃的當地麵條！天氣冷的時候這是最佳選擇！湯是用魚湯撐的，所以味道很甜。我一個人喝完了整湯，一點也不渴！湯和麵都是正宗的！
"聽說是台灣當地的菜單，就直接去嚐嚐。

商店有很多，但我選擇了這家，因為它離我的酒店很近，而且評價也不錯。我收到了正統的烤肉。 …"
當我給他看照片時，他訂購了，訂購的是小號，所以結果是80元新台幣。即使用紅辣椒油和紅辣椒粉吃，味道也很好，請不要刷卡。
傳統的鍋燒，義麵、雞絲麵雖經炸過，卻仍Q彈有嚼勁，蝦仁、肉片裹粉炸，湯頭濃鬱好喝，值得一嚐。
來台灣一定要吃的。脆麵配上台南甜湯！小號55NT，大號65NT。及時服務。只吃蔬菜、炸魚嗎？  湯裡還有蔥，簡單又絕對美味！
我們是午餐時間去的。這是我第二次來這家店。上次來這裡吃飯，忘不了鍋燒麵的獨特味道，所以又回去了。這次是午餐時間，所以人比較多，等了一會兒才找到座位，不過等位的人不少，我們四個人卻享用了一大碗麵條，很有趣。的戰鬥，吃完飯後繼續說話，服務員一直試圖讓她們坐下，但她們都留在那裡。味道方面，炒麵味道濃鬱，湯底有深度，雞蛋和豬肉天婦羅的配料也很美味。我相信你會滿意的。然而，這裡很擁擠，所以最好改變一下一天中的時間。
令人印象深刻的是，客戶群不分年齡或性別，而且總是爆滿。烏龍麵的湯汁真的很好喝，就像丼貝一樣，麵條吸了湯汁之後就濕透了。
"我經過老龐，沒有開門，看到那裡有當地人，就來到了這裡，這是一家台灣烏龍麵店。

真的很棒的湯"
食物味道真的非常一般，試了很多台灣特色的美食，這是最普通的一個。關鍵是因為當時店裡客人很多，我們被安排到一個緊緊靠著廁所旁邊的桌子吃飯，真的非常非常非常噁心，一直有上廁所的人進進出出。有一個穿著工作服的阿姨態度很差，吃完飯出來看到她在兇其他排隊的顧客，就因為他們不知道要在地上畫的白線後面等位，也沒告知顧客怎麼排隊，自己還很不耐煩，就很無語😓 …
還沒準備好，湯的味道有點甜。但整體來說麵條還是不錯的。
很好吃，基本的食材都有
❤️大碗份量超足，湯頭濃鬱又很實在，餓了很適合來一碗
湯麵的味道非常平衡。不太清也不太鹹。很新鮮。油炸的東西沒有油味。不錯。它等於它的價格。很高興嘗試一下。
湯和麵都很好吃！我個人不喜歡它附帶的油炸食品。本來已經很好吃的炒麵該有多好吃啊？
就是好吃，正宗南部偏甜👍 …
"日本人喜歡的味道。

帶有淡淡甜味的豚北風味。 …"
湯頭鮮美濃鬱，料實在，差10元點大碗比較劃的來，台南第一名鍋燒意麵！
臥槽好吃啊
一碗令人愉快的麵條，但並不令人興奮。有點像泡麵，用的配料是炸魚、雞蛋、一些蔬菜。不會專門為此旅行。
好吃
這是舒適的食物，沒什麼特別的，但我喜歡它。做好排隊的準備。
第一次吃鍋燒義大利麵。湯頭不錯很鮮甜，面第一次嘗試還蠻神奇的但是不錯吃
"可口的！店裡氣氛很好。
雖然離車站較遠，但還是值得一去。"
"台南的特產火鍋麵是一種甜湯，裡面充滿了類似魚天婦羅的食材。這是一家非常有名的商店。
很好的是它有很多成分。也因其55元（小）的性價比，深受當地人的歡迎。
有多種麵條可供選擇，包括米粉。 …"
超級古味鍋燒義麵，假日人多時候要先佔位子順便寫單，湯頭很濃鬱，沒吃過的朋友強烈建議單人吃小碗就好，因為大碗份量很大！大碗可以兩人吃，另外最好要選加料，包包你沒吃過！台南目前還沒吃過比他好吃的鍋燒，難怪生意超好。
超好吃
在台灣的任何一個城市，你都可以找到同樣的味道。我不喜歡炒麵，因為它失去了麵條的質感，破壞了麵條本身的用途。
"我不懂油炸的東西，但我喜歡他們煮麵條的方式，有點硬，我覺得湯對我來說太甜了。

一定回來"
義大利麵風味口感皆佳，湯頭濃鬱…
非常美味的台南傳統美食。這是遊客常來的地方。通常需要排隊30分鐘。建議先拿菜單再排隊。湯有點甜，但我喜歡它😍 …
跟印像中的鍋燒差不多～不過算是順口的好吃
湯的味道出乎意料的好。商店很忙，有很多快樂的顧客
味道不錯，很有台南風味！這意味著湯是甜的><
小碗一碗55元，可以加錢加麵。但我今天吃到的魚料裡有頭髮，像是在加工時就包進去的， 跟店家反應之後他也只是收回然後要賠我一塊魚料， 我沒有接受，麵也沒吃完就離開了， 但湯頭和意麵還不錯。
好吃～就是古味～
"一家著名的火鍋炒麵店。
甜辣湯配高湯更是絕妙。
還有吸收了湯汁的大天婦羅也很好吃！ …"
"在路上
這是一家好餐廳嗎？我們來參觀一下
哇~~請在細麵裡加紅辣椒油。 …"
"我是2019年5月17日去的。
這是台南的味道。"
"看起來很像鍋燒烏龍麵，但味道很相似。
我無法想像那種味道，但當我嘗試的時候，卻是一種熟悉的、淡淡的、溫柔的味道。上面的天婦羅吸收了湯汁，非常美味。
這是我感冒時想吃的味道。
朋友說和幗北味道一樣。"
好吃，也不用等太久。
這是一道清湯麵。加入炸好的豬肉您可以選擇線路。 （烏龍麵、扁麵條）味道不錯，但圖中的正常大小。麵條很多，大約有2塊肉。如果想要更辣的味道，可以加辣椒醬。 **熱門推薦**
每次來台南一定要吃這味!! 麵Q彈/湯濃鬱/料實在~炸魚一級棒~這才是鍋燒意麵咩~北部的鍋燒意麵實在是讓我無言~
份量很足，麵條很有特點
很大碗的鍋燒義大利麵 料還不錯吃 意麵脆脆軟軟的剛剛好 湯很濃鬱很甜 可以加他們的辣醬 但喝完後口會有點乾
指南中推薦的，必須說，它並沒有讓人失望。簡單的菜餚採用傳統的脆麵條，肉湯以高湯為基礎，充滿天然的甜味。還放入一個半熟的雞蛋。完美的。
"這些是用高湯調味的燉麵條。他們將每個人的份量放在一個小鍋子裡。食材有天婦羅、麵筋、香草，真的很好吃。

不過餐廳的工作人員不是很友善，但是一旦你吃了一口，你就會想要感謝他們。"
食物很棒。成本非常低。靠近其他出售與這個地方完美搭配的食品的食品供應商。對面還有一家茶館。雖然只是在外面
便宜大碗，辣味超好吃
"我是🇰🇷😋
雖然吃不下去，但烏龍麵很好吃。
小號60 大號75 …"
道地台南人的口味
"細細的麵條像東北青貉，味道鮮美。
雞蛋已經滾燙了。
店員的哥哥會說英語。"
美味的湯麵。肉湯充滿了美味的味道，青蔥的味道很新鮮（可以要求沒有或額外）。
2023/01 好吃
普通，炸物是冷的
當地知名老店，好吃
"湯頭非常香且濃鬱
小碗55元當正餐是有點少
點心剛好
很喜歡很好吃"
用高湯燉麵條。日本人習慣的口味。媽媽和弟弟工作勤奮懇懇，店裡乾淨宜人。
我想再吃第2🥣 …
就像麵條的質感一樣。  大石也很好吃
料超多 味道很棒
不錯
"價格便宜又好吃。
這似乎是台南的一個著名地方，也是這個想法最初的來源。
非常適合韓國人的口味。
如果能過來吃早餐就好了^^"
狠甜
"便宜又好吃（55元@2017年9月）
這是我第一次吃麵條，味道就像炸過一次的麵條一樣。"
好吃
麵條又脆又好吃。魚餅很新鮮，也很好吃。
甜到甜,好甜。
便宜大碗好吃
偏甜～加了大量辣粉中和一下🥹🥹 …
好吃
好吃
好吃
"麵條真的很好吃，一定要嚐嚐。
麵條真的很好吃，你一定要嚐嚐。剛吃完飯出來所以沒什麼好抱怨的"
一直都很好吃😋 …
60元好便宜
冷冷的天氣吃上一碗暖暖的鍋燒意麵真的別有一番風味
配料豐富，味道也好。您還能要求什麼？
"Good
偏甜但可以接受"
好吃
好吃，假日人很多
味道不錯 是好吃的 但服務一般
這就是韓國炸烏龍麵的原味！下次來我一定要吃一大塊，太好吃了！強烈推薦

好吃
好吃唷～
好粗
好甜
"非常好吃。
雖然清淡，但是卻有非日本的調味料。
細麵條看起來像雞肉拉麵"
好吃
很有味道好吃😋 …
台南在地古早味
超好吃
好吃
好甜喔⋯
超正的味道，正港台南味，值得一吃好味道，推，推，推
太好吃啦
"便宜的！而且很好吃！ ！ ！ ！
價格如此之低，你會懷疑店長是否真的在做生意！"



我覺得這是台南最好吃的火鍋麵了。
好吃 要加料
便宜又好吃～
人很多
好吃

我曾經擁有過的最好的。非常有味道又甜。韻味十足。
好吃
好吃
鍋燒義大利麵加料撫慰我的胃、有別於中部料理

超好吃
台南古味老店，一定要吃看看
非常家常的菜，味道很棒。
好吃
好吃
很好吃
我敢打賭這是台灣最好的伊麵。價格也非常好。
加料少1元説不行，，因為零銭剛好少1元胖胖的女服務員説不行，，，唉！
好吃 好喝
偏甜，但用料好吃

超好吃鍋燒麵，湯頭濃鬱

當地食物非常便宜又美味，出席人數很多。值得👍 …


好吃~
非常好吃
期待值抱太高，CP值普普
湯頭濃鬱，稍偏甜

道地的台南美食 人很多
一定要加辣！


好吃 用料算多
非常普通

麵Q湯鮮
便宜好吃當地美食
好吃
好吃，就是有點甜
這個味道就是豚北。
好吃
好吃
好吃
